Đúng hôm nghèo đói, lại vì còn cái voucher dc tặng ở đây nên hai đứa dắt díu nhau đến hihi :)) 
Vì chị gái được voucher 300k nên đi ăn luônnn
Hôm trước được tặng voucher của quán nên mình và bạn tới đây dùng bữa
Mình đi 2 người, vì tự nhiên nổi hứng ăn nên không hề đặt bàn trước, nhưng quán vẫn còn bàn ^^
Salmonoid vào 3 lần rồiiiii. Có kinh nghiệm gọi đồ hợp khẩu vị hơn. Vì mình đặt bàn trước qua table now nên được xếp ngồi ở tầng 2. Hôm ý thấy quán đông nên cũng phải chờ hơi lâu. Mình đi 2 người nên gọi luôn set salmonoid (420K) luôn + mì. Vừa đủ luôn. Set gồm salad, cá hồi áp chảo và tráng miệng.
Hầu như là đến quán vào buổi tối nên nhìn cái đường bước vào quán không dc lung linh lm :))
Cái gì lâu lâu mới ăn thì cảm nhận sẽ dễ dàng hơn là khi mà ăn thường xuyên nhanh chán :))
Lạnh rùi, lẩu nướng thì là nhất thui.
Đi lần đầu và chắc không có lần thứ hai quá.
Quán này có thể coi là quán ruột của mình, mình rất hay đặt đồ ở đây mang về và chưa 1 lần ăn ở quán! :)) 
Mình mua về thì mua 2 suất dc tặng 1 lon coca, 3 suất đc tặng 1 chai lớn.
Đây là lần đầu tiên mình ăn gà của Pa pa nhé! mà mình cũng ít ân gà rán nên chẳng có ji để so sánh với hệ thống khác đâu.
Mình thích nhất vị cay vì mình thích ăn cay mà :)
Chắc do mình k thích mấy cái rán rán, chớ chắc nhiều bạn thích gà rán nên ghé đây thử, ngon hơn mấy quán về gà đó
Đây là hàng gà Hàn Quốc mà mình ưng nhất Hà Nội luôn. Tặng ngàn tim cho cửa hàng <3
Lần nào đến, kể cả lúc tối muộn cũng thấy khách trong quán đông. Hồi trước đi ăn khu The Manor thấy nhiều người Hàn, chuyển ra đây thấy ít hơn.
Hàng này thực ra giá cũng không được bình dân lắm cho nên cũng không đi ăn thường xuyên được, có dịp gì thì mới rủ hội đi ăn thôi.
Thấy review khen nhiều, bạn mình cũng có người khen Papas mà. Chắc mình do không hợp khẩu vị với món ăn ở đây.
Thực ra đi ăn quán gà này cũng đc vài hôm rùi, từ hôm nghỉ lễ, cơ mà k có tâm trạng nên đến h mới viết nè =))
Bố mình rất thích ăn bánh ở đây, bánh để lạnh ngon hơn. Mình chích mình chíchhh hihihi ❤️❤️❤️ càng ăn càng nghiện nhưng mội tội béoo lăn huhu
Chú ý mình không qua mua trực tiếp nên không biết không gian, vị trí, và phục vụ như thế nào, xin phép để điểm 8 cho các mục này nhé.
Chụp ảnh chỗ thiếu ánh sáng nên ko đẹp lắm
Ủng hộ quán dài dài
Lần đầu tiên đến đây ăn sinh nhật ban gái, đung thật la dc mở mang đầu óc 😍
Cứ tưởng mình ăn khoẻ lm ai ngờ cũng thường thường 🤣
Hai đứa goi hai phần gà nửa con :)) chung quy lại la thành môt con ạ =)))
Ủng hộ quán dài dài
Mình thích đi thử mấy quán mới và không ngờ lại tìm đúng một quán trà bánh hợp ý mình đến thế =)))
Bình thường toàn tự làm bánh tặng, đến lúc gấp gáp mới thấy các cửa hàng bánh bán sẵn có giá trị như nào. 
Nói chung ở đây đến thì chắc chỉ ăn bánh thui :p
Hôm trc sinh nhật cô em gái, vào mua cái bánh gato vs mấy cốc thạch pudding.
Ai có thể chứ, mình 1 lần và mãi mãi không bao giờ, đúng là treo đầu dê bán thịt chó!
Có bà chị hay đi xe bus đi học qa đây.giới thiệu hàng này bán bánh mì ngon lắm.nên cũng xí xớn qa mua.
Hay đi học qua Trần Đại Nghĩa nên có hôm nào k biết ăn gì lại tạt té qua đây mua xôi ăn
Chưa khám phá gì đặc biệt ở đây
Nói chung là tuyệt vời!!!
Hôm đi mua có bạn nhân viên hỏi mua hoa tai ở đâu 😂😂
Khu kinh tế có quán bánh mì hay ho ghê nhỉ. Mình là cũng hay có hứng vs giò lắm :v. 
Ý anh là boob bi ý hả Tại có 1 chưx b nên em cắt thành boo bi
NICE
Đã qua thưởng thức cùng bạn, mình người Bắc nhưng rất thích ăn đồ miền trung :) hihiii. Sẽ quay lại ủng hộ quán
Chắc chắn sẽ quay lại 
Nghe mọi người review về quá ổn nên mình cũng thử xem có chuẩn không.
Mình đặt bông lan trứng muối với bánh trà sữa đúng lần đầu của Now nên không mất tiền ship hehe. 
Review cho người bán hàng có tâm thì bánh cũng fai có tâm chút chứ ☺️
Mik đặt 1 mẹt size M thì ko có tok phô mai vs phô mai que mak vẫn giữ nguyên giá đây là lần đầu cx nhứ lần cuối mik ăn
Say mềm từ tối đến giờ đầu vẩn lâng lâng. Chưa lần nào nhậu đêm mà phê như hôm nay các ông ạ. Lần 2 quay lại nhà hàng a quản lý nói bọn em muốn ngồi ở đâu. Bạn tôi buột miệng nói muốn ngồi ngoài trời. 
Lần sau sẽ ghé lại!!!...
Do mình đen hay do mình kén chọn ko biết :(
Đc hôm mát mẻ đi ăn lẩu
Phải gửi xe hết 10k mới được vào uống cf :)
Mình tới đây chỉ để thử cho biết 😁
Nên uống nóng!!!!!
Quán nổi tiếng lâu đời rồi, lần nào mình đi HN cũng phải ghé qua
Lạnh lạnh thèm ăn phở cuốn phát hờn.
Ăn ở đây vài lần r và h thành khác quen r.
Ảnh mờ quá.
Nay nắng quá lười đi ăn.
Đã đi ăn ở đây 2 lần.
Cái gì cũng có cái lí do của nó
Hôm trước ra nhưng có việc gấp lại phải về
Hôm nào có cơ hội sẽ đến thử.
Tôi nhớ ngày xưa mới có món xôi nấm ở Lò Đúc
Mình ra Hà Nội chơi hẹn bạn chỗ này. 
Đã đặt cơm ở đây vài lần.
Cafe trứng nghe đồn là đầu tiên ở Hà Nội.
Ra Hà Nội mình ghé đây uống cafe trứng liền. 
Hay uống ở Yên Phụ, nhưng đợt này đổi gió vì có việc gần Nguyễn Hữu Huân, hẹn hò trà đá với đám bạn ngay phố cổ =)))
Có 2 loại, nóng & đá. Tách màu trắng là loại nóng nha.
Citea Fun cũng là một quán trà sữa đã có mặt khá lâu ở Hà Nội mà bây giờ mình mới có dịp ghé qua.
Ra trường rồi nhưng tâm hồn trẻ thơ vẫn thích lượn lờ và phát hiện quán này có mua 1 tặng 1 vào thứ 3 và thứ 7 hàng tuần :))
Tiện đg đi học nên vào đây đi mua đến lớp ngồi uống cho mát lạnh lấy tinh thần sức lực còn tiếp thu bài vơ :))
Chả biết từ bao giờ quán này đã thành quán ruột của mình nữa
Citea fun có vẻ không nổi so với các hãng khác dù có khá nhiều các cơ sở ở hà nội
Cũng lâu rồi, vì hôm đó mình thấy Citea Fun Tạ Quang Bửu có khuyến mãi trên delivery now, đang chuẩn bị cho buổi tốt nghiệp đói quá nên gọi tạm trà sữa rồi ăn sau. 
Địa điểm gần trường nên mình đến đây thường xuyên
Vì vội vàng nên chụp ảnh cũng không được nghệ cho lắm nhưng thôi cũng đành
Là 1 đứa mê trà sữa nên cứ quán mới là mình đi thử 
Hôm nay trưa 2 chị em mình quyết định lui về quán ăn gà vì lâu rồi thèm
Ảnh đep không mọi người.
Mình hay ra đây ăn những lần đi chơi khu Hà Đông.
Người ở VN nhưng tâm hồn thì bên HQ luôn ròi, suốt ngày đồ Hàn. 
Hôm nay hứng lên rủ đứa bạn đi ăn đồ Hàn hoặc lẩu Thái.
Dạo gần đây các quán gà kiểu hàn quốc mọc lên khắp nơi
Hôm nay các bạn trong lớp cứ đòi đi ăn nên vào đây chứ mình cũng chả thích
B ơi gọi nửa con mua về cũng đc hả?
Nghe danh quá đã lâu nhưng hôm nay mới có dịp để đến 
Lần đầu tiên đến quán mình đi cùng 2 con bạn nữa
Hôm đấy đi vào ngày thường nên cũng không đông khách, không phải đặt chỗ
Thành khách quen ở đây rồi nhưng chả lần nào nhớ review 1 chút cho quán :))
Ngay gần nhà mà giờ mới có dịp đi.
Lâu rồi đi ăn lại quán này, gần nhà hơn nên vẫn chọn ra Dak ở Vũ Trọng Phụng
Thôi thì lỡ rồi nên mình tạm chấp nhận
Đây là cửa hàng gimbab ngay gần nhà mình nên thỉnh thoảng mình hay ra đây ăn
Màu ảnh hơi xấu
Tối về mệt nên mình chọn gọi gimbap giao hàng về.
Mình mới ăn ở đây một lần nhưng cũng lâu rồi , ko định review đâu nhưng đợt này đang tập tành viết thì nhớ ra quán này
Hôm nay đến ăn thử steak khá nổi trên phố Hoàng Hoa Thám. Hai chị em gọi hai suất steak vừa 70k vị bbq và vị phô mai. Ngoài ra còn gọi thêm một cốc chanh tuyết.
Hôm nay là lần đầu tiên mình thử rare đấy ạ
Cũng rất lâu rồi mới quay lại Cutisun nhưng khong còn được như trước. 
Mình sẽ lại đến đây dài dài và đợt này đánh giá 8 điểm xem quán có giữ vững được như này mãi không 
Hôm đó sinh nhật anh mình, đưa ông ý đến đây ăn,
Mình đến quán thưởng thức Steak cùng với gia đình khi quán mới mở. 
Mình được mời dự sinh nhật tại quán này. Dạo này thấy cũng nhiều người review
Gọi buffet nên ăn cũng khá no.
Trong đó mình thích há cảo tôm nhất. 
Ngoài ra về phần đồ uống mình có gọi trà hoa quả và cực thích món này
Hôm qua đi ăn, mải ăn nên không chụp được nhiều up lên cho mọi người xem :D
mình đã đến 5 lần và sẽ còn quay lại!
Sẽ lưu Fenghuang như 1 địa điểm sẽ đến thường xuyên nha,
Ăn phượng hoàng rồi bh lại chuyển sang fenghuang nhé :))))
Mình đặt bàn khá sớm, 7h đã đến ăn rồi nên lúc đến cũng chưa đông khách lắm.
Quay lại đây vào 1 hôm họp mặt mấy người bạn.
Lời khuyên của mình nên gọi lẩu trước, sau đó vừa ăn lẩu rồi gọi đồ dimsum sau. 
Từ giờ muốn ăn đồ Trung mà lại thoải mái thì cứ gọi buffet này nhé.
Do nhà hàng gần công ty lại được review khá rầm rộ nên mình cũng đến ăn thử vào đợt gần đây và sau thì mê luôn.
Quán có tặng 1 bình trà cam sả, hợp đồ ăn, chứ thật ra trong menu chưa nhìn thấy món j hợp đồ ă lắm
Hy vọng nhà hàng sẽ cấm hút thuốc hehe
Thêm 1 nhà hàng lẩu Hongkong mới cực đáng thử nha
Lẩu cũng đa dạng, có thể chọn combo hoặc gọi món. 
Bát cơm chiên kia phải đc 4 bát, mà mình ăn đc 3 bát liền, lại còn ăn thêm gà nữa :)) (cái bàn này là ảnh ở cơ sở Yên Hoà
Chiều nay mưa nên đi chán quá
Don chicken - Hàng Bông ❤️❤️
Sẽ luôn luôn quay lại nạ
Ủng hộ quán dài dài
Hnay lần đầu tiên ăn ở Don vì mình hay ăn ở papas hơn gần chỗ mình mà
Mình oder gà nướng tỏi
Cơm trộn bò
Khoai tây chiên
Nhìn ảnh thôi đã muốn chảy nước miếng ròi :)))
Có bạn có khi còn thấy ngon hơn ấy chứ
Gà có phomai nên ăn lúc nóng sẽ ngon hơn.
Nhg ai k ăn được cay thì k nên gọi vì vị cay rất đậm và nóng
Quán này nổi khỏi nói rồi =))) chắc hầu như ai cũng biết ý.
Nếu hôm nào ví dư dả và lười đi xa thì mình sẽ ăn ở đây 
Gà sốt thì gọi thêm cho đủ món thui chứ mình không thích ăn gà chiên lắm
Chung quy chị em cũng ưng bữa ăn này, gọi ship qua Now áp code được giảm giá cũng đã
Quanh đi quẩn lại vẫn mê mẩn đồ ăn Hàn quốc nhất
Đặc biệt là mấy món gà rán, gà sốt phomai!
Ghé thăm "Tiệm gà quốc dân" sau một thời gian khá dài. 
Lần này mình gọi món gà sốt cay và miến trộn. Mình có gọi thêm salad nhưng tiếc là nhà hàng hết sạch mọi thứ liên quan đến salad huhu.
Quán khá đông nếu bạn đi giờ cao điểm và khả năng hết bàn là rất cao nên hãy đặt trước nhé.
Nên thử: món gà sốt ngọt, khoai chiên kiểu pháp chấm với sốt ngọt
Món ko nên thử: gà sốt nước tương và gà nướng phomai
Lần đầu tiên đến đây ăn sinh nhật ban gái, đung thật la dc mở mang đầu óc 😍
Mình đến thì được nhân viên rcm là gọi combo 2 người gồm 2 chả cá, 1 lòng và 1 đĩa nem cá.
Đây là suất big fat cúp pồ hay còn gọi là suất 2 đứa béo ị
Hay ra đây ăn khi đi ăn xin đc ít tiền mà lại thèm thịt.
Nhà mình ở ngô gia tự nhưng hôm nay mới có dịp mời anh chị đi ăn và quyết định tới Jlegu Ngô Gia Tự ăn. 
Ăn 1 lần, hôm trước mới quay lại vì qua nhà đứa bạn gần đây/
Làn này đi 2 người, gọi 1 set size XL, 2 đưa ăn cũng khỏe mà ăn k hết @@
Mà hôm qua mới thấy phốt trên hội ăn gì ở đâu thì phải, thấy có con gì đó trong lòng ... may là mình không bao giờ ăn lòng dồi ở đây 😅
Mình chắc chắc sẽ quay lại đây thường xuyên
Cảm thấy thật may mắn khi tìm ra đc quán ưng như vậy hehe
Lựa chọn Jlegu cho một buổi tụ tập gia đình, với hi vọng về một quán nướng giá hợp lý, ngon và no như mọi người chia sẻ; nhưng không được như mong đợi cho lắm.
Mình nghĩ hơi xa KM số 0 của Hà Nội thì sẽ vắng ai ngờ vẫn đông và full bàn.
Đến đây thì đặt bàn trc nhé. Search fb ra tên quán có sdt đấy !!
Hầu như là mỗi tháng thì sẽ chịu khó phóng xe ra đây ăn một lần !!!
đén đây ăn thì trưa nên đặt bàn trc đi nhé
Đến jlegu cũng nhiều lần rồi, vẫn luôn ưng ý món kimchi free mà quán tự làm
có hôm một mình mình xử hết dc hơn một bát kimchi đầy luôn cơ ;)) haha
Quán nướng hàn quốc khá là hài lòng dù có hai cơ sở nhưng vì vài lí do cá nhân nên toàn lại đây ăn hơn bên cơ sở kia
Tỉ năm mới đi ăn đồ nướng này
ăn no muốn tắc thở luôn 
Chắc chả ai như mình có cơ sở gần k đi mà cứ toàn lặn lội lên tận đây ăn cơ haha
Mình không có ấn tượng gì đặc biệt hay sâu sắc hẳn với trà sữa và trà của SayTea
Mình đc bóc tem 2 cốc dừa dầm quán này khi vừa mở bán. 
Sẽ thử vị khác ở đây nữa
i người rất nên thử nha #ilovesaytea #428tayson
vì chương trình quá hot nên khách đến buổi trưa hôm ấy rất đông
Các bạn dắt gấu đi cùng tha hồ ăn mà không hề khó xử nhé.
Sẽ rủ thêm nhiều bạn bè đến để thưởng thức món sườn khò đặc biệt này!
Cái món sườn sóng gió các anh 6 múi 1 thời là đây :))))))
Lúc đầy mình nhìn còn nghĩ 1m mình cũng ăn hết cơ :))
Mà lo không tưởng ;)
Chỉ được gà, bò, cá, sườn, mì và rau, còn mấy món nữa thì k bao giờ thấy mang ra ?!
Tò mò không biết buffet ufo là cái kiểu gì nên phải rủ bạn đi ăn thử ngay. Hóa ra là Food House ra loại lẩu mới với hình dạng nồi giống cái đĩa bay :>
Chắc không quay lại đấy nữa
Đây là buffet nên cứ thoải mái gọi bò nhé các bạn 
Còn đồ ăn kèm chỉ có rau ngao sụn gà gà thế thui 
Không có bò viên nên mình gọi thêm bò viên bên ngoài nữa nhé 
Mình thấy lẩu càng ngày càng ít hơn đợt 9 tầng mây cũ
Mình vẫn đang ngồi chờ trẻ con ăn, nên có gì update tiếp. Nhưng chắc chắn không bao giờ quay lại một lần nữa.
Nói chung khá hài lòng với Food House Thái hà nha
Tớ ăn lẩu thái ở nhiều nơi rồi mà ở đây đúng là nhất của nhất ấy.
Hình như ăn tại quán đc nhiều hơn mua về 😂😂
Nhà hàng fine dining, chuyên về salmon.
Rút kinh nghiệm lần sau k đặt bàn, đến ngồi chờ lại hay.
Nhà có tiệc sinh nhật, thời tiết lại mát mẻ, nghĩ đến lẩu là muốn đi luôn cho nóng
Hôm nay nhân dịp giảm giá chỉ còn 170/ng cho học sinh sinh viên lại dắt díu nhau vào ăn 
Hiếm lắm mới ăn kichi vì giờ nhiều quán lẩu mọc lên quá rồi, hôm nào khan thịt bò Mỹ mới đến đây cho thoả cơn thèm
Này nói thật là Kichi Kichi giờ chán ko thể tả được
Nhà mình gọi nước mà cốc to cực nên các em tự mang có 4 cốc vì sợ cốc to quá thừa thì phí.
Kimbad, sushi, bánh cuốn, bò úc...
Phải gọi thêm cốc chè xoài cho bớt nhớ thương .
Mình vào khá nhiều lần rồi
tầng 2 có đúng 1 cái quạt cây
Đây là 1 nơi rất tuyệt để làm việc cũng như thư giãn ạ
Quán có nhiều sách vô cùng, hầu hết là các sách về việt nam học các kiểu, và 1 số truyện trẻ con
Trước là hiệu sách đối diện đại học luật nhưng gần đây chuyển sang mô hình cf sách. 
1 bên là quầy bán sách, chủ yếu là sách do tác giả Việt viết, may ra tìm được 1 vài cuốn tác giả người nước ngoài viết. Nhưng dnay m thích sách do tác giả Việt viết nên ko vấn đề gì kk. 
Nhìn chung lần sau cơ nhỡ thì quay lại ăn.
Nói chung tới ăn thử lẩu này mình thấy khá hợp lí.
Tóm lại: cảm ơn xin chào và không hẹn gặp lại.
Hôm nào lên cơn cuồng gà lại gọi ủng hộ quán nữa nha ~
Ưng cái bụng
1 "con" gà nướng rút xương: Vâng. Hẳn là một-con-gà :) Kể cả xương đã rút thì tôi vẫn đéc tin được đây là một-con-gà gỡ ra :) 
Don nổi tiếng ghê luôn mà mãi mới có dịp ăn
Nếu có dịp mình chắc chắn sẽ quay lại ủng hộ nhà hàng.
Hôm nay đi làm về sớm mà lại thèm ăn pizza. Lên fb tìm 1 hồi thấy bài review về pizza chicago nhân nhồi ở cowboy jack's
bọn mình đi 4 người nên đã gọi 1 pizza thịt hun khói size 20cm,1 striploin for share,1 ceasar salad, 2 melon gin và 2 pingo tox.
nhiều món ăn để lựa chọn
Ngày đẹp trời 2 chị em bảo nhau thèm thịt quá
Thấy mọi người khen Sườn Mười nhiều phết nên đặt thử. Lười ra quán nên đặt trên app Now.vn về nhà
Lần thứ n ăn tại Mộc Riêu, quán quen của phòng mình luôn:))
Sườn nướng thảo mộc
Tôm càng phô mai trứng muối
Bánh đa hải phòng thập cẩm
Gia đình mình đặt bàn 10 người sân thượng tối thứ 4 ngày 3/10.
Tìm được quán này trên app. Mình ở ks tận quận 7 xem bản đồ thấy cách khoảng 2km
Nhìn chung thực đơn cả team muốn ăn hết
Hnay tôi đặt bàn ở quán và khi vừa chạy xe tới trời mưa nhân viên giữ xe không hỗ trợ tôi gửi xe với lý do đông xe
Ăn tiệc tân niên với bạn ở đây
Đi đúng hôm mưa, chán ghê
Hqua cả nhà mình đặt tiệc ở đây này
Cũng bình thường
Quán do đầu bếp Phạm Tuấn Hải mở, master chef Việt Nam
Đến quán lần thứ 2 mới viết review đây. 
Hôm nay sinh nhật bạn nên cũng muốn tìm không gian lạ chút
Tìm trên foody thì thấy review quán này cũng hay hay nên đi thử. 
Mình ăn ở quán 3 lần
Hôm qua mình và 1 nguời bạn có đặt bàn qa table now nên dc ngồi bàn 2 nguời trên sân thượng 
Đây là lần thứ 2 mình quay lại và sẽ tiếp tục ủng hộ nữa!
Mình đến đây vài lần
Kể chiện đi ăn cơm trưa 
Có chị đồng nghiệp vào saigon, quanh công ty ngẫm nghĩ k có chỗ nào ăn, lại mò sang Mộc Riêu. 
Mở ngoặc, thiệt ra là có quán Con Gà Trống
rở lại chuyện ăn trưa, 3 chị em kêu cơm rang, sườn nướng, đậu hũ & canh cà chua.
Chị gái người hanoi thèm dưa chua nên XIN thêm đĩa dưa.
Mấy lần đi riêng, toàn ăn đi ăn lại mấy món quen
Mình mới đi ăn trưa nay do thấy quán của chef Hải 
Lần đầu tiên vô đây là được Sếp dẫn đi ăn ngày 13 - 07 - 2017
Quán cạnh công ty nên hay sang ăn. 
Ghét thứ hai là ngồi phòng máy lạnh tính thêm 5% 
Hôm trước đi ngang qua thấy tò mò nên vào thử
Tối hôm qua, mình đến đây ăn lầu đầu tiên
Mình là một khách hàng thường xuyên ở đây và lần gần nhất mình tới là tối qua. 
Lần đầu mình đi ăn ở quán Mộc cùng bạn trai
Mình ăn chỗ này được vài lần rồi . Nay mới có dịp review
Quán này của chef Hải nè, nghe đã lâu và cũng khá thích chef trong chương trình vua đầu bếp 
Ngấp nghé mún thử lâu oy mà thấy cái giá nên cứ ngại ngần
Mình thì chọn cái Jiufen có vẻ hot hit được order nhìu nhất, theo số đông coi ăn dư nào
Recommend món A1 grass jiufen nhe.
Đọc bình luận thấy có người khen người chê.
Nhìn sơ qua thì thấy hấp dẫn quá nên ghé vô. 
Chỗ này bán gà rán và đồ chiên , xiên que trên đường THĐ.
Mặc cho những xe five star nhái cứ mọc lên ầm ầm rồi dẹp thì chỗ này cứ bán mãi,
kfc chiếm lĩnh thị trường thì five star vẫn còn phục vụ khách hàng 
Mình gọi về gà Chicky & gà Giòn Cay khi tình cờ chạy ngang. 
Mình đến với Five Star 
Papaxot là quán ruột của mình lâu rồi
là 1 cửa hàng cũng khá nổi tiếng
Được ngày nghĩ xã stress nên dạo vài vòng xì phố 
đói bụng nên tấp vào quán làm liền 2 phần cơm trộn 1 phần cơm cá hồi và cơm bò
Hôm trước mình có cùng gia đình ăn thử cơm của Papa
Buổi trưa nắng nóng mình và bạn có ghé đây ăn
Mình thấy ăn cũng bình thường
Mưa quá
ảnh đep không mọi người
Việt nam vô địch
ahihi thích quá
Bình luận chơi thôi à
Lại thêm một quán ruột nữa
Quán gần công ty nên trưa cả team dắt nhau đi ăn
Có hẹn đi ăn trưa với tụi bạn
Mình ăn papaxốt rất nhiều, mà mình hay ăn ở chi nhánh q8
Quán này lâu lâu mình có ăn
Hôm qua mời khách hàng đến đây ăn, dù sao đây cũng là một địa chỉ quen thuộc mình hay đến
Lần nào tới nhà mình cũng phải gọi một phần gỏi cá trê chiên xù
không thể thiếu là Pad Thai
Lần đầu tiên mình ăn ở đây
Bọn mình gọi beef steak sốt kem, sốt bơ tỏi, kiểu pháp, mì ý pho mai, súp bí đỏ và xà lách dầu dấm
Gọi 3 phần mì ý, 1 bánh mì bơ tỏi và salad
Nhóm mình đến quán trong chiều mưa
Lâu rồi mới ghé lại quán quen
Lâu rồi mới quay trở lại quán ăn trưa
Được bữa đứa bạn ngẫu hứng mời ăn
Ăn món âu mà cứ tưởng món ta
Bụng mình trước giờ rất khỏe
Mình đến với Bistro theo lời giới thiệu của bạn. Món Âu theo phong cách Châu Âu
Will try another next time.
Dừa dầm ở Nao thì mình ăn nhiều lần rồi; hôm nay ham hố sao đặt thêm phần nem chua rán 
Trước mình ghiền Gaxeo lắm luon
Mình tới đây ăn tối với 2 người bạn
Mình có ghé gaxeo vào chiều hôm qua, ba chị em gọi 4 món 
Lúc trước khi còn làm ở Nguyễn Huệ mình rất hay ăn ở quán.
Gà nướng sốt Jack’s Daniel phô mai nhỏ
Gà rán giòn không xương sốt mật ong
Khoai tây mặn
Teok-bokki và chả cá
Lần đầu đi ăn ở đây, 12h trưa đến nơi
Hqa mình đi ăn ăn có 2 món thôi mà no nghẹt thở
Tối nay, mình và bạn trai ghé quán ăn thử cho mới lạ
gọi 2 món là món gà nướng sốt mật ong và gà rán sốt mật ong
Mình đặt trên now
Đi ăn cùng công ty. Order thịt chân giò, bò, nem, chả giò,..
Lần đầu ăn bánh tráng trảng bàng
Được bạn giới thiệu tới quán nánh tráng này

Sẵn dịp đi quận 2 nên bạn kéo vào ăn thử luôn hột vịt lộn nổi tiếng chỗ này
Đi công chuyện ở quận 2, sực nhớ tới quán này nên tìm tới để ăn thử cho biết.
Hên ghé trúng ngay ngày mưa, ăn hột vịt lộn là đúng bài luôn.
Heekcaa Bên này có 2 món nước có trân châu đường đen nên mình thử cả 2.
Mình và đồng nghiệp đặt giao hàng trên Foody
Trong 1 lần có việc tại Thảo Điền, Quận 2, mình đã có lần đầu uống thử món sữa tươi trân châu đường đen tại Trà sữa Heekcaa Sài Gòn 
Mình không hay dùng Heekca, do đi xem phi trong cùng tòa nhà nên ngồi uống
Món tủ là trà sữa cake cream thêm cheese foam thì mệt mỏi luôn
Nãy mình có ord Socola cake cream trân châu đen nhưng do hết trân châu đen nên đổi qua hạt socola
Hồi Heekcaa ra món mới về dòng cafe
Mình vừa order 5ly từ Heekca cùng các đồng nghiệp trong văn phòng. 
Thêm một em sữa tươi trân châu đường đen gia nhập vào hội hot trend
Từ vụ Heekcaa bị bóc phốt nguyên liệu k có nhãn hiệu và nguồn gốc thì đã ngán rồi
Cũng phải nửa năm rồi mới ghé thăm lại Heekcaa
Hôm nay ngày 18/3 lúc 21g15 hơn xíu mình với nhỏ bạn có ghé xuống mua 2 ly nước uống. 
Mình mua 2 ly này ở Heekca Thảo điền qua delevery now
có 1 ly có topping trân châu trắng. 
Hồng trà Nhật kem cheese
Cách đây mấy hôm thì mình với mấy anh chị trong công ty thực tập có đi ăn ở đây. 
Phải nói hỏi ý kiến banh nóc thì mới quyết định được ấy
Đây là lần đầu tiên mình ăn ở Sumo Thảo Điền
Mình đến vào chiều thứ 7 ko đặt bàn nên chờ khoản 15’ sau mới có bàn. 
Tối qua nhà mình đi ăn Sumo BBQ ở Vincom Mega Mall
Nhà mình đi 10 người nên chia ra ngồi 2 bàn
Quán cùng hệ thống với Gogi, Kichi mà 2 đứa quên tích điểm tiếc ghê
Quán này thì mọi người chắc ai cũng biết rồi
ngoài những món nướng thì nay mình thử món mới
Mình mới tới đây lần đầu
Đi ăn cho biết 
Bữa mình có việc qua Vincom gặp khách sẵn giờ ăn tối nên hẹn ở đây luôn
3 đứa đi ănvoi nhau
Thứ 6 Al Fresco có giá khuyến mãi nên phòng mình được sếp mời ăn pizza hihi
Thương hiệu lâu năm
Al Fresco's thì mình nghĩ ko còn xa lạ gì nữa. Lần đầu tiên đi ở chi nhánh bên Thảo Điền
Pass wifi: since1996
Cuối tuần ngay hôm thứ 7 đi ăn cùng mấy bà chị ở đây
Khuya thèm chè khúc bạch nhớ tới đỗ ngọc nên ghé quán
Team mình ord khúc bạch
Mình từng ăn rất nhiều loại sashimi
Đến đúng 2 lần, lần đầu là đi ăn thử, lần sau là đc mời đi sinh nhật 
Mình ghé quán vào ngày 20/10 được tặng viên kem đào 💕
28/8 đi ăn
Tớ đã đi ăn hầu hết các quán Nhật, đi tới đi lui vẫn về với Yen Sushi
Mình đã dùng thử quán này chi nhánh Lê Quí Đôn
Bữa mình có tích được 9ly ở Sharetea nên hôm nay đến uống để được lên thẻ thành viên chứ không qua 1 tháng là phải tích lại từ đầu.
Mình gọi 1 trà sữa xoài + trân châu mini mà nhân viên không nghe kĩ đến khi làm ra thì là trân châu thường
Trà xoài kem sữa và sữa tươi thảo mộc ở Sharetea.
Cuối cùng thì mình cũng đến Flagship Store của Sharetea rồi nehhh. 
Đây là lần đầu tiên mình gọi một món nước liên quan đến xoài khi đến Sharetea ấy
Hôm nay NOW dis 40% nên ord 1 ly
Mới ghé gần đây
Mình mới được bạn dắt đến đây ăn 
Nghe bạn giới thiệu đến Sixplus , mình và chồng tới thử.
Tớ vừa ghé đây tối qua với 2 thằng bạn thân chí cốt
Thời tiết dễ đánh gục tâm trạng bước chân ra đường đi ăn quá các bác ạ
Lạnh quá các bác ạ
Bữa mình đi phỏng vấn ở chung công ty với thằng bạn,tới trưa nó rủ mình qua đây ăn trưa
Hôm qua sinh nhật nhỏ bạn,nguyên đám kéo nhau lên Sixplus bbq,có biet địa điểm này tren foody
Chào Vy. 
Chị vào phần thảo luận để trả lời bình luận của em không được. Nên chị phải viết thêm bình luận ở đây. 
Tình cờ được bạn bè rủ đi hôm trời mưa
Mình là khách thường xuyên của quán,mình hay đến vào cuối tuần
Thường ngày mình hay ăn ở Quang trung gò vấp.
Cũng gần 3 tháng rồi mới ghé lại vì quá bận công việc!
Hôm nay cùng đồng nghiệp đặt bàn ăn quán này. Đây không phải là lần đầu tiên đến quán 
Mình đã từng ăn ở King BBQ Sương Nguyệt Ánh 2 lần trước đây cùng với công ty
Một mình lang thang chợt thấy có quán Kinh BBQ Bufet tôi tiện chân bước vào.
Mới đi ăn tối qua 11/07 lần đầu đến đây!
Minh đã ăn 2 lần 2 chi nhán
Hôm qua mình đi ăn cùng nhóm bạn tổ chức sinh nhật nên có mang bánh kem theo
May mắn được anh chị đồng nghiệp dắt đi 
Mình có ăn gần đây vào 2/9. Ở đây có nhan đặt bàn vào ngày lễ, còn khác quán khác thì không.
Gần cty nên ghé ăn thử. 
Quán này từng là chỗ ăn đồ Thái ưa thích của mình và đồng nghiệp. 
Vợ Chồng mình có đến đây vào nửa tháng trước bây giờ mới có thời gian review cho nhà hàng. 
Mình đi với 3 đứa bạn, gọi tràn bàn luôn.
Như mọi khi thì khi thèm món Thái mình đều đến đây
Lần đầu tiên ăn quán này và gọi qua deliverynow
Mình gọi chân gà hấp tàu xì, sủi cảo tứ xuyên và 1 con vịt quay
Tối nay thèm cháo ếch thế là hai đứa chọn Dimsum House
một năm đi học ở xứ người
Được đối tác mời và dẫn đến đây ăn
Dimsum House cùng chi nhánh với Geylang Tường Xanh trước khi Geylang đóng cửa. 
Hôm qua công ty mình ăn trưa tại nhà hàng
Bà chị rủ mình uống rồi sẵn qua ăn gà kế bên
Bữa chưa thử trà sữa hôm nay quay lại nè.
Bình thường hay đặt Trà sữa; nay đổi món qua các loại trà trái cây
Hôm nay mình thấy Yi Cha có sale 60% trên Now nên đặt 1 ly "Trà dâu Nam Mỹ chanh vàng" 
Vì là ng thích uống trà sữa nên hầu hết các quán lớn nhỏ mình đều uống. 
Mình order qua Delivery Now 4 ly, trong đó có 3 ly trà (Trà Olong hoa quế, Lục trà hương nhài và Trà Olong Thiết quan âm) và 1 Trà sữa Alishan.
Một ngày mưa mình cùng bạn gái tình cờ ghé quán, mình order 1 ly Trà Dâu Nam Mỹ Chanh Vàng
Hôm nay họp team quán và tui order li ovaltine kem cheese
Trưa nắng chang chang thì bỗng dưng tìm được quán trà mới khai trương
Mình không phải tín đồ của buffet 

Sốt đường đen ngọt cực, nên bỏ đá vào tan ra tí uống ngon hơn. M mua lúc sáng sớm nên trân châu mới nấu mềm, nóng ngon lắm. 
Nói chung là ngon nhưng nên mua size M thôi :)))
Nói thật chứ cái royal này giờ ngập tràng luôn cái không biết cái nào giả, cái nào thật mà thôi kệ cứ uống cho đã khát cái đã rồi tính, cái quán này nằm trên đường Nguyễn Thái Học nè, mình đi buổi tối quán khá đông
Ngủ dậy là phải xách xe đi lên đây ăn một dĩa cơm tấm rồi về, đúng chắc bị ghiền, hix...
Combo gà rán cho thứ 4!

Quán mua quạt làm mát Apechome xài đi. Mình thấy dịp 2/9 này đang giảm 49% đó. Quán lắp đăt mấy cái đi. Mình mua xài thấy tốt lắm vì là hàng thái. Bạn call bạn Uyên 0917545158 bạn đó bán cho mình, tư vấn nhiệt tình lắm
Thích nhất cơm chiên Singapore nhưng ko có thì up tạm cơm gà roti vậy