Điểm trừ duy nhất của quán là địa điểm hơi khuất và bãi đỗ xe hơi khó một tẹo.
Đường đi vào quán khá là hẹp có 1 bức tưởng hoa hồng leo rất trữ tình nhưng mà hẹp quá khó check in. 
Lối lên quán cũng nhỏ xinh, phải đi sâu vào trong và lên cầu thang
Nằm trên con đường hơi nhỏ, buối tối nếu ko để ý biển hiệu chắc cũng hơi khó thấy quán nha.
Quán hơi khó tìm vì cái cổng vào quán nó bé xíu ấy, mình đi qua cả đoạn rồi mới biết là đi qua rồi mà quán còn ở trên đường 1 chiều nữa chứ
Nằm trên phố Cao Bá Quát, khá dễ tìm
quán nằm trên mặt đường Cao Bá Quát, để xe ở bên đường, có nhân viên dắt xe ạ
Địa điểm hơi khó tìm.
Cũng hơi khó nhìn 1 chút vì biển hiệu hơi lấp trong ngõ, nhưng chỗ để xe thì thoải mái các bạn nhé.
Ở trong ngõ nên bạn nào lần đầu đi ăn có thể dễ bị nhầm
nằm ngay đầu ngõ thôi các bạn đi từ Trần Thái Tông rẽ vào 1 tí là thấy. Đừng đi theo bản đồ.
Hơi khó tìm 1 chút. Nếu đi từ hướng Phạm Hùng vào Duy Tân thì rẽ trái, đi kịch phố mãi mới thấy nhà hàng số 1A to đùng bên tay phải. 
Quán nằm ở vị trí hơi khó tìm nhưng cứ theo Google Maps là ok
Quán nằm ở trong một toà nhà, phía trước cũng có chỗ để xe miễn phí và hình như cũng để được 2-3 ô tô nữa hay sao ý.
Quán này có hai cơ sở nào cũng xa dữ dội 😂 
Quán ngay gần ĐH Sư Phạm I, rất dễ tìm vì ngõ to mà cũng ngay đầu ngõ
Ngay mặt ngõ, dưới chân toà chung cư khá dễ tìm. Bạn nào đi từ Duy Tân vào thì rẽ ngõ 78 Duy Tân, rồi rẽ vào ngõ 233 Xuân Thuỷ, 1 cách kì diệu nào đó cứ đi thẳng sẽ tới ngõ này luôn. 
Nằm ngay đầu ngõ cạnh IPH Xuân Thuỷ, mặt tiền to, dễ thấy
Đường xuân thủy đánh số hơi vớ vẩn, 181 là ngõ khá to, quán này trong tầng 1 của tòa nhà ngay đầu ngõ.
Quán này ở vị trí khá là đẹp, tầng dưới 1 toà nhà to trong ngõ 181.
Cái ngõ 181 này khá to nhé. Từ xuân thuỷ rẽ vào quán nằm bên tay trái. Chỗ để xe thoải mái luôn. Bác bảo vệ cũng rất dễ mến nữa.
Địa điểm ngay ngoài mặt đường, rất dễ tìm. Chỗ gửi xe thoáng mà không có mái che.
Vị trí: quán nằm đoạn xuân thuỷ nhé. Quán nằm trong ngõ tuy nhiên ngõ to nên là khá dễ tìm a. Ko gian bên trong khá là rộng, trang trí đơn giản đúng đậm chất mấy quán ăn kiểu này bên hàn nhé
Đi vào ngõ 181 xuân thuỷ có toà gì to đùng ý ạ mình cũng quên mất tên rồi :(( để xe ngay ngoài xong nhìn thấy biển papa luôn đó ạ
Mình ghét đường xuân thủy nên k thích cái vị trí này lắm :)))) 
Vị trí: trung tâm thành phố
Quán ở Hàng Bông, không được gần nhà cho lắm nhưng được cái đặt now có airpay được freeship 20k cũng được
Quán to, mặt đường nên dễ tìm
Quán nằm đoạn hàng bông gần cuối gần cửa nam r nhé. Đi qua quán to vs bắt mắt nên nhìn thấy luôn a
To đùng ngay mặt đường nên chắc cũng dễ tìm thôi 
Vị trí: Quán ở mặt đường Hàng Bông, đoạn đầu Đình Ngang í. 
Công nhận quán ở vị trí rất đẹp, mặt tiền to sáng láng đẹp đẽ nhưng đối với mình thì quán khó tìm kinh khủng. Việc quán khó tìm chủ yếu là do yếu tố bên ngoài, mình mất hơn 1h để tìm nên tâm trạng quả thật không tốt đẹp lắm. Quả thật lúc đấy nếu review luôn thì điểm vị trí sẽ bị kéo xuống 1
Vị trí: khá dễ tìm, ở ngay đoạn đầu Hàng Bông
Vị trí: mặt đường, đoạn giữa đường Nguyễn Khánh Toàn
Vị trí đẹp
Vị trí ổn
Nhìn từ xa đã thấy quán rồi a. Quán to đùng tông trắng xanh nữa
Ngay mặt đường nguyễn khánh toàn, quán to, nhìn ấn tượng nên cũng khá dễ tìm. Có chỗ để xe thoải mái ở bên ngoài 
Gần chỗ học thêm của mình, cô giáo hay ra đây mua nên học trò cũng ăn theo đi ra đây thử.
Vị trí quán bánh này nằm ở đg nguyễn khánh toàn ạ dễ tìm dễ thấy lắm :))
Vị trí: nằm trên đường nguyễn khánh toàn nên mặt tiền rông rãi thoáng mát, nhìn từ ngoài đã thấy to rồi. 
Quán khá là dễ tìm nằm ngay mặt đường nguyễn khánh toàn, chỗ để xe lại còn rộng rãi nên yên tâm nhé
Quán dễ tìm
Nằm ở ngay mặt đường dễ nhận biết .
Không nằm ở khu trung tâm nên quán này không
Ngay mặt đường khá dễ tìm và dễ để xe
Nằm ở ngay mặt đường dễ nhận biết .
Vị trí: quán nằm ở trên phố Trần Đại Nghĩa, gần ngõ Tự do. 
Vị trí nằm trên đg trần đại nghĩa :)) gần nhà lắm nhưng cũng ít khi lại đây vì lười :))
Quán ngay gần trường, đi 1 đoạn là đến đai học kinh tế quốc dân
Quán này dễ tìm lắm nhé, quán màu da cam nổi bật đối diện khu chợ ở Trần Đại Nghĩa
Vị trí: quán nằm ở ngay mặt đường Trần Đại nghĩa rất dễ thấy. Nếu đi từ Đại La rẽ vào Trần Đại Nghĩa thì quán nằm bên tay phải nhé. Ngay gần đầu đường Trần Đại Nghĩa, đoạn giao với Đại La đó. 
Quán này ngay trên mặt đường Trần Đại Ngĩa rất dễ tìm gần Kinh tế quốc dân, đúng nghĩ giành cho sinh viên luôn
Mặt đường Trần Đại Nghĩa, dễ tìm.
Quán nằm ở ngã tư Trần Đại Nghĩa - Đại La. Khó dễ tìm vì quán lauc nào cũng đông nghẹt sinh viên
Vị trí khá dễ tìm tại ngay mặt đường lớn
Ngóc ngách vl
Tìm mệt vãi
Cái này hơi khoai :;)) khi quán chia làm đôi và ở giữa là một cửa hàng quần áo cùng địa chỉ 77 ban đầu hai quán hai biển hiệu hơi khác một bên là vịt quay Bắc kinh một bên là vịt quay jacky
Quán này vị trí cực kỳ gần nhà, cũng không quá xa công ty.
Ngay BK rất dễ tìm
Ở ngay trên đường HBT đó mấy bạn
Quán ở ngay đằng sau bến xe bus, có chỗ để xe máy.
Quán nằm ngay đường Xã Đàn to rộng rãi. Nhân viên khá là nhiệt tình và niềm nở với khách 
Quán nằm trên Xã Đàn, đường to nên hay phải để ý ko phóng vượt qua mất
Quán hơi nhỏ nhưng được cái dễ tìm vì ở mặt đường,
Nằm ngay khu vực đường Xã Đàn to rộng rãi, nơi tập trung của nhiều quán chè lân cận, 
Quán nằm ngay mặt đường khá là dễ tìm
Quán ngay ngoài mặt đường Xã Đàn dễ tìm.
Vị trí: trên đường Nguyễn Văn Huyên kéo dài, cảm giác hơi vắng vẻ và nắng nóng nhưng lại rất dễ tìm và chỗ để xe thì rộng rãi.
Vị trí: mạy đường nguyễn văn huyên kéo dài nên khá dễ tìm
Vị trí: trên đường Nguyễn Văn Huyên kéo dài, cảm giác hơi vắng vẻ và nắng nóng nhưng lại rất dễ tìm và chỗ để xe thì rộng rãi.
Vị trí: dễ tìm, đường to rộng và thoáng đãng
Quán khá dễ tìm, nổi bất trên đưỡng Nguyễn Văn Huyên kéo dài
Quán to, rộng rãi và khá sang trên mặt đường Nguyễn Văn Huyên mới nên rất dễ tìm
Vị trí quán nằm trên đg nguyễn văn huyên, ngã tư cầu giấy ấy :)) 
Cũng khá dễ tìm
Nằm sâu trong hẻm :((((
Khó tìm  quá vì không thấy biển
Đi mãi không thấy quá 
Hỏi mãi mới thấy quán 
Vị trí: quán nằm khu cầu giấy đúng kiểu khu dân văn phòng các loại nên cũng khá là trung tâm nhé. Quán thì to đùng nhìn như kiểu toà nhà gì đó.
Vị trí: quán năm ở đoạn nguyễn văn huyên cắt cầu giấy nói chung khá là ca trung tâm nhé. Tuy nhiên mạn cầu giấy nhiều các cơ quan tập trung nên vẫn ok. Biển quán thì to đùng đi qua là thấy luôn a
Đường rất to vs rộng, vị trí trung tâm Cầu Giấy nhưng phố mới chưa có tên nên khó tìm, chủ nhà hàng nên giới thiệu vị trí ngay sát Cầu Giấy 100m thì tìm được ngay
Quán nổi bật, nằm trên đường NVH mới mở to, thoáng. Đi qua là thấy nhà hàng to đùng sáng trưng rất dễ nhận thấy.
Nhà hàng to và rất dễ tìm. Mình là khách du lịch cứ đi theo map là tới luôn hihi.
Quán nằm trên đường mặt tiền tuy nhiên vị trí k thuận lợi cho lắm.
Quán ngay mặt đường nên cũng dễ tìm hẳn
Vị trí ngay mặt đường Trần Phú, to và dễ tìm lắm nha
Vị trí: Quán nằm ở mặt đường Trần Phú, vỉa hẻ rộng rãi để đỗ xe, nhưng phía trước cửa đang thi công công trình nên hơi bẩn.
Vị trí cửa hàng: hơi khó nhìn đối với người chưa đến lần nào vì cách mặt đường xa, bị che khuất tầm nhìn bởi cầu thang lên ga đường sắt
Vị trí: khó tìm, mình ko phải dân ở đây nên cảm thấy địa chỉ quan rất khó tìm. Vì đường trần phú đánh số ko đúng nên dẫn đến quân khó tìm
Vị trí quán nằm trên mặt đường rất dễ tìm vì biển hiệu cũng to nữa 😁 tuy nhiên lại hơi xa khu trung tâm nên cũng ngại đi lắm
Về địa điểm: Quán nằm trong ngõ nhỏ, hình như là đường vào ngõ là khu tập thể mọi người ở. 
Quán dễ tìm, ngay mặt đường Trần Phú
Quán cà phê nằm trong 1 ngõ nhỏ ở nguyễn hữu huân, có cái biển nhỏ nhỏ. Đi nhanh là dễ bỏ qua lắm
Quán nằm trên phô Nguyễn Hữu Huân ngay gần xôi Yến nha.
Quán có biển ở mặt đường NHH , đi sâu vào con ngõ nhỏ ấy là vào quán . 
Đường đi: mình đi bộ nên tìm quán khá dễ cho dù biển nhỏ.
Quán khá dễ tìm, đâm thẳng ngõ 39 là tới
Quán gần công ty nên đi lại tiện, với cả khu Thanh Xuân này tìm được quán rộng rãi,
Mình công ty gần đây nghe nói có quán lẩu nướng và bia trong khu biệt thự 96 nguyễn huy tưởng rất đẹp như Singapore nên đi thử.
cũng không quá khó tìm, cứ đi hết đường Hào Nam sẽ thấy có một đoạn đang thi công tàu trên cao, đi sang đó thì sẽ thấy quán
âu rồi không ăn steak mà nhà hàng này cũng gần nhà mình nữa, tiện đường.
Địa chỉ quán thì nằm ngay đầu hào nam kéo dài, nhìn ngoài cũng hơi kho nhin thây nếu như chưa đến lần nào :)) hơi tối
 Nhà hàng to vật vã nằm trên phố Vọng, k khó để thấy đâu, nằm gần cái 123 Dzo í nha!
Quán ngay đầu phố vọng gần với ngã tư vọng - đại la.
địa chỉ quán dễ tìm, nhưng ở ngoài là biển Dê núi nhiều lúc đi qua mình không để ý.
Quán nằm trong trung tâm thương mại Artemis, mấy nhà hàng trong trung tâm này thì giá cả phải chăng mà chất lượng tốt lắm.
Quán ở tầng 4 Artemis.
đầu Láng Hạ nối vs Giảng Võ, dễ tìm
 ngay sát Vincom Bà Triệu luôn nhé, sương khói mịt mờ luôn.
 Habit số 1 Dịch Vọng Hậu và cảm thấy mất tiền ngu.
 Quán này nằm ở 27 Lý Thường Kiệt, ngay mặt đường nên quá ư dễ tìm.
 Quán nằm ở vị trí rất dễ tìm, mặt tiền to rộng, ngay ngã tư quán sứ với thợ nhuộm.
 Quán ở 64B Quán Sứ, Quận Hoàn Kiếm có vị trí dễ tìm
 Vị trí đắc địa ngay khu vực trung tâm nên dễ dàng đi lại.
 Quán nằm ở vị trí khá tốt trên phố
 Nhà hàng nằm trên con phố trung tâm tuy vậy vẫn hơi khuất, nhìn từ ngoài vào thì không gian khá nhỏ
 Quán nằm ngay ở vị trí trung tâm, dễ tìm và ngay từ cái nhìn đầu tiên đã thấy không khí biển cả ngập tràn. 
 Quán nằm trên con phố gần trung tâm, từ ngoài đã toát lên vẻ lịch sự 
 Hotpot story vincom Nguyễn Chí Thanh
 Ngay ở THĐ share chung không gian với Seoul garden, dễ tìm
 Vị trí cực dễ tìm ngay chỗ ngã tư nên có thể đi hơi ngược đường. Mọi ng cứ nghe Ng Xiển là xa mà nó ở ngay chỗ ngã tư Ng Khuyến thôi mà
 Quán nằm ở ngay đầu Thái Phiên rất dễ tìm, có vỉa hè để xe 
 Vị trí : nằm ở số 3, Thái Phiên, q. HBT, HN
 Botanica Restaurant ở địa chỉ số 3 Thái Phiên, Quận Hai Bà Trưng, Hà Nội, Quán nằm ở ngay đầu Thái Phiên rất dễ tìm, bất tiện chút là vì trên phố nên ko có chỗ đỗ xe 
 Steakout - Beefsteak 24 Trần Hưng Đạo
 Địa điểm: khu trung tâm nguyễn chí thanh, thuận lợi cho anh em hẹn hò
 Địa điểm: Khu trung tâm Nguyễn chí thanh nên đi lại khá thuận tiện
 Quán hơi xa khu vực nhà mình. Nhưng vì ấn tượng đầu tốt nên chị em kéo nhau sang đây ăn uống mừng sinh nhật.
 Quán gần công ty nên đi lại tiện, với cả khu Thanh Xuân này tìm được quán rộng rãi,
Mình công ty gần đây nghe nói có quán lẩu nướng và bia trong khu biệt thự 96 nguyễn huy tưởng rất đẹp như Singapore nên đi thử.
cũng không quá khó tìm, cứ đi hết đường Hào Nam sẽ thấy có một đoạn đang thi công tàu trên cao, đi sang đó thì sẽ thấy quán
âu rồi không ăn steak mà nhà hàng này cũng gần nhà mình nữa, tiện đường.
Địa chỉ quán thì nằm ngay đầu hào nam kéo dài, nhìn ngoài cũng hơi kho nhin thây nếu như chưa đến lần nào :)) hơi tối
 Nhà hàng to vật vã nằm trên phố Vọng, k khó để thấy đâu, nằm gần cái 123 Dzo í nha!
Quán ngay đầu phố vọng gần với ngã tư vọng - đại la.
địa chỉ quán dễ tìm, nhưng ở ngoài là biển Dê núi nhiều lúc đi qua mình không để ý.
Quán nằm trong trung tâm thương mại Artemis, mấy nhà hàng trong trung tâm này thì giá cả phải chăng mà chất lượng tốt lắm.
Quán ở tầng 4 Artemis.
đầu Láng Hạ nối vs Giảng Võ, dễ tìm
 ngay sát Vincom Bà Triệu luôn nhé, sương khói mịt mờ luôn.
 Habit số 1 Dịch Vọng Hậu và cảm thấy mất tiền ngu.
 Quán này nằm ở 27 Lý Thường Kiệt, ngay mặt đường nên quá ư dễ tìm.
 Quán nằm ở vị trí rất dễ tìm, mặt tiền to rộng, ngay ngã tư quán sứ với thợ nhuộm.
 Quán ở 64B Quán Sứ, Quận Hoàn Kiếm có vị trí dễ tìm
 Vị trí đắc địa ngay khu vực trung tâm nên dễ dàng đi lại.
 Quán nằm ở vị trí khá tốt trên phố
 Nhà hàng nằm trên con phố trung tâm tuy vậy vẫn hơi khuất, nhìn từ ngoài vào thì không gian khá nhỏ
 Quán nằm ngay ở vị trí trung tâm, dễ tìm và ngay từ cái nhìn đầu tiên đã thấy không khí biển cả ngập tràn. 
 Quán nằm trên con phố gần trung tâm, từ ngoài đã toát lên vẻ lịch sự 
 Hotpot story vincom Nguyễn Chí Thanh
 Ngay ở THĐ share chung không gian với Seoul garden, dễ tìm
 Vị trí cực dễ tìm ngay chỗ ngã tư nên có thể đi hơi ngược đường. Mọi ng cứ nghe Ng Xiển là xa mà nó ở ngay chỗ ngã tư Ng Khuyến thôi mà
 Quán nằm ở ngay đầu Thái Phiên rất dễ tìm, có vỉa hè để xe 
 Vị trí : nằm ở số 3, Thái Phiên, q. HBT, HN
 Botanica Restaurant ở địa chỉ số 3 Thái Phiên, Quận Hai Bà Trưng, Hà Nội, Quán nằm ở ngay đầu Thái Phiên rất dễ tìm, bất tiện chút là vì trên phố nên ko có chỗ đỗ xe 
 Steakout - Beefsteak 24 Trần Hưng Đạo
 Địa điểm: khu trung tâm nguyễn chí thanh, thuận lợi cho anh em hẹn hò
 Địa điểm: Khu trung tâm Nguyễn chí thanh nên đi lại khá thuận tiện
 Quán hơi xa khu vực nhà mình. Nhưng vì ấn tượng đầu tốt nên chị em kéo nhau sang đây ăn uống mừng sinh nhật.
vị trí đẹp!
Vị trí nhà hàng thoáng đãng
Địa điểm tuyệt vời cho người sống ở khu vực cầu giấy mỹ đình 
Do mình ở tận hồ nên ra đây khá là xa luôn
Địa chỉ: Feanghuang - tầng 1, Sun Square, 21 Lê Đức Thọ.
Địa chỉ hơi xa nhưng mới mở thêm ở Triệu Việt Vương nên ok quá.
Lại gần nhà m nên m thấy vị trí k tệ lắm :))
ở nơi xa xăm cách trung tâm HN đến chục cây
Vị trí: trung tâm thành phố
Nằm vị trí đắt tiền :))) ngay hàng bông
Quán ở Hàng Bông chỗ hơi khuất khuất nên mình đi lòng vòng mới thấy
Vị trí đẹp quá 
Vị trí: trên đường Nguyễn Văn Huyên kéo dài, cảm giác hơi vắng vẻ và nắng nóng nhưng lại rất dễ tìm và chỗ để xe thì rộng rãi.
Có điều hơi xa trung tâm
Địa chỉ quán này thì hơi xa rồi, từ aeon mall long biên chắc còn phai đi hơn 1km nưa mới tới cơ 
Địa chỉ hơi xa khu trung tâm nhưng ngon thì lâu lâu chịu khó đi xa chút xíu cũng khá là ok hehe.
Địa điểm : Ngô Gia Tự khá gần cơ sở Nguyên Khiết . Mình k hiểu sao Jlegu lại cho các cơ sở gần nhau địa điểm xa xôi và khó tìm vậy
Vị trí: Dễ tìm, ngay mặt đường Ngô Gia Tự,chỗ để xe thoải mái khá thuận tiện.
Vị trí: trên trục đường Ngô Gia Tự khá to
từ trung tâm đi thẳng tuột cầu Chương Dương là tới, cảm giác còn dễ tìm hơn cơ sở Nguyên Khiết.
Thêm 1 quán nướng ưng ý, cơ sở mới bên Ngô Gia Tự chỗ để xe thoải mái, chỗ ngồi đẹp, rộng, mỗi tội xa quá
Ăn được 1 bữa mà đi xa mấy chục cây số luôn ạ 😂😂😂 
dễ tìm, view ổn, đẹp, sạch sẽ
địa chỉ xa nhưng mà cũng đông khách lắm
Về địa điểm quán nằm ngay gần mặt đường nên khá dễ tìm
điểm cộng ở đây là vị trí dễ tìm
Ngay gần nhà mình, thich uống ở đây hơn ToCo
Quán nằm ở chân cầu vượt trên đường Thái Hà nên suýt nữa mình đã không tìm ra.
Địa điểm và cách trang trí quán thì không phải nói gì nhiều vì mình rất ưng rồi
Về vị trí: nằm ngay mặt đường Thái Hà gần cầu đi bộ rất dễ tìm, view nhìn ra phố cũng rất đẹp.
Vị trí thì hơi khó nhìn vì bị cái cầu đi bộ chắn, nhưng mình ko thấy có vấn đề gì lắm.
Các bạn đến ngõ 213 Trần đại nghĩa, đi vào 1 tí r đến ngã rẽ thì rẽ trái ( có cái quán chè h quán j mà xếp nhiều bàn ghế í) . Sau đấy cứ đi thẳng vào, 
108 K5 Bách Khoa là chỗ sau svđ Bách Khoa nhé rất là tuyệt đó hihi :* ngồi trong nhà đẹp đẽ xinh xắn rộng rãi sáng sủa thoáng mát zân chơi k sợ mưa rơiiiii
Quán nằm ngay gần cổng ký túc xá ktqd nên dễ tìm lắm. Quán thì có chỗ ngồi rộng, ngồi bàn bên cạnh quầy hàng luôn í
Ở khu ngõ Tự Do thì nem nướng Nha Trang nhiều vô kể
Quán thì có khó tìm hơn các quán khác trong ngõ một tí
Vị trí đẹp dễ tìm
Vị trí: trên đường Nguyễn Văn Huyên kéo dài, cảm giác hơi vắng vẻ và nắng nóng nhưng lại rất dễ tìm và chỗ để xe thì rộng rãi.
Điểm trừ duy nhất của quán là địa điểm hơi khuất và bãi đỗ xe hơi khó một tẹo.
Đường đi vào quán khá là hẹp có 1 bức tưởng hoa hồng leo rất trữ tình nhưng mà hẹp quá khó check in. 
Biển quán khá bé nên nếu đi nhanh sẽ không để ý nhaa
Vị trí: quán nằm đoạn phố nguyễn thái học cực dễ tìm nhé vì quán to xong biển hiệu ai cũng biết luôn a.
địa chỉ quán nằm ngay trên mặt đường, tìm khá là dễ
Cơ sở này vị trí rõ đẹp
địa điểm khá dễ tìm , ngay mặt đường nguyễn thái học...không gian quán ấm cúng ...tầng 1 là lẩu băng chuyền
Địa điểm: ngay mặt đường phố Nguyễn Thái Học đoạn gần Lê Duẩn, Cửa Nam.
Có điều nằm trên tuyến đường một chiều nên lúc đầu ko biết rẽ ở đâu cho gần nhất
Kei ở Cao Bá Quát có vị trí khá dễ tìm
vị trí quán nằm trên đg cao bá quát, ngay mặt đg dễ nhìn thấy thui nha 😆 nhúng mọi ng nếu đi buổi tối thì nên đặt bàn trc vì qán khá là đông khách đấy nha
quán nằm phố cao bá quát khá là dễ tìm nhé. Biển hiệu cũng kiểu rõ ràng xong ngoài quán sơn màu xanh đi qua là thấy a.
Vị trí . Trên đường cao bá quát. Nhìn bên ngoài quán khá nhỏ nên phải để ý kĩ 😂😂 (nhìn ngoài tưởng quán cafe 😭😭😭)
vị trí nằm trên đg cao bá quât cũng dễ tìm thấy thôi vì nằm ngay mặt đg luôn :))
Vị trí thì gần trung tâm nên đi lại cũng tiện ~
Vị trí: Quán nằm đoạn giữa, ngay mặt đường Cao Bá Quát khá dễ thấy 😁. Bên cạnh 1 hàng bún chả ạ 😅
quán ko nằm trung tâm lắm nhưng đc cái tìm quán khá là dễ a
Vị trí trong con phố không mấy náo nhiệt, đánh số còn hơi linh tinh nữa
Quán nằm ở đường 1 chiều nên các bạn nhớ đi vào từ đầu Nguyễn Thái Học nhé
Nằm đoạn cao bá quát 1 chiều nên đi phải cẩn thận
Vị trí không thuận lợi cho người làm việc ở toà nhà Lotte
Vị trí: 29 Nguyễn Chí Thanh, ngay đối diên hồ Ngọc Khánh.
Có thể do vị trí và ít quảng cáo nên khá vắng khách.
Vị trí: dễ tìm, thuận tiện cho việc gửi xe☺️☺️☺️
Nằm ngay mặt đường Nguyễn Trường Tộ, cái biển to tobo đập ngay mắt
Quán khá nổi tiếng ở đường Nguyễn Trường Tộ
Quán ngay đoạn nguyễn trường tộ giao với hàng than thôi rất dễ tìm luôn.
Quán nằm ngay đầu ngã tư Hàng Than - Nguyễn Trường Tộ. Ngay cạnh Circle K trông khá nổi bật 👌 có chỗ để xe ở vỉa hè
Quán này giờ chuyển địa điểm ra ngay bên cạnh Circle K Hàng Than rồi
Quán này nằm ở nguyễn trường tộ, quán bình dân nhưng khá đông khách vì có vẻ nổi tiếng là ngon
Quán ngay dốc hàng than rẽ xuống Nguyễn Trường Tộ nhé, mặt tiền to và dễ tìm
Vị trí ngay đầu đoạn dốc hàng than. Quán có biển Hotdog station khá to nhưng không nổi bật😂 
Mình rất thích quán nhưng vì vị trí hơi xa
Mặt tiền, quán to đùng đập thẳng vào mắt, không phải tìm kiếm.
ví trí đối diện quán chè thủy là 1 hàng bán đồ ăn vặt nhiều lắm mình k nhớ tên
Quán này ở gần khu mình ở, đi bộ khoảng 50m là đến.
Vị trí: Nằm trên phố Đội Cấn, nhưng diện tích hơi nhỏ nên dễ bị đi qua mất. Vỉa hè bé chỉ để đc tầm 3-4 xe nên lúc nào cũng phải gửi xe ở ngõ gần đó. À khi thanh toán các b nhớ xin cái vé gửi xe miễn phí nha k lại mất 5k tiền gửi xe 😂
Quán hơi khó tìm chút nếu không để ý sẽ không nhận ra
Vị trí: Quán ngay mặt đường khá dễ tìm, có chỗ để xe ngay gần đó hoặc để luôn trước cửa nếu ko quá đông
Vị trí: quán nằm ở mặt đường đội cấn, không gian nho nhỏ, có 2 tầng, vỉa hè hơi bé nên nếu đông là phải đi gửi xe mất 5k cách đó 1 đoạn :))
Vị trí: mặt tiền bé xíu xiu nên bạn phải căng mắt ra để tránh đi quá, giữa một đống cửa hiệu biển sáng tùm lum. Trước cửa quán chỉ để được vài xe, còn đâu phải ra gần đó gửi. 
Quán gần nhà, giá ở đây thì quá bình dân, 
quán nằm ở mặt đường, dễ tìm. Chỗ để xe hơi nhỏ chỉ vừa đủ 5-6 xe.
Quán ở 236 đội cấn, bé tin hin, khó nhận ra nên các bạn đi nhớ để ý kĩ 1 tí
quán có mặt tiền khá bé, mọi người đi để ý chút nha, quán dài sâu vào bên trong
Quán nằm ngay gần nhà nên cũng cảm thấy khá tiện, tuy nhiên lại nằm ngay trên đoạn dốc nên đã thấy nhiều khách bị trôi xe 😂😂
Vì nằm trên phố đội cấn mà mặt tiền lại bé nên chỗ để xe hạn chế vô cùng
Vị trí quán nằm ngay mặt đường đội cấn nhưng mặt tiền khá nhỏ đâm khó tìm. Đối diện quán là mắt kinh Nam Phong, lấy cửa hàng này làm mốc sẽ dễ tìm hơn
Vị trí hơi khuất, mình p đi 2 vòng quanh khu ấy mới tìm thấy biển của Luna. Vỉa hè cũng khá hẹp.
Quán nằm nhỏ nhắn xinh xắn trên con phố cao bá quát
Quán rất dễ tìm, ngay trên mặt đường.
ngay mặt đường láng hạ rất dễ tìm
Vị trí: nằm ngay khu trung tâm Lotte Center, tầng 3 nha mọi người
Quán ngay mặt đường, dễ tìm lắm ạ
vị trí: quán ngay mặt đường trần đăng ninh, gần kenta tea 
Quán nằm ở mặt đường Nhà Thờ, rất dễ tìm luôn nha.
Vị trí dễ tìm, nhà vệ sinh sạch sẽ!
Vị trí: ở trên đường Tô Hiệu.
Vị trí: mặt đường Tô Hiệu, gần công viên Nghĩa Đô, chếch chếch sang bên phải là trường thcs nghĩa tân. Quán cũng dễ tìm.
vị trí: mh đi làm nên toàn gọi ship về, được cái ngay gần chỗ làm nên gọi ship khá nhanh
Vị trí: mặt đường Tô Hiệu, gần công viên Nghĩa Đô, chếch chếch sang bên phải là trường thcs nghĩa tân
Quán cũng dễ tìm. Thỉnh thoảng chỗ này vào giờ tan học của học sinh thì hay bị tắc, tốt nhất tránh tầm đấy ra cho thoáng.
Vị trí: mặt đường Tô Hiệu, gần công viên Nghĩa Đô, cũng dễ tìm
Vị trí cơ sở này của royaltea mình thấy rộng rãi và khá thoải mái. 
Quán có địa chỉ 219 Tô Hiệu, mặt đường, dễ tìm, để xe khá thoải mái.
Vị trí: cũng không quá khó tìm, cứ đi hết đường Hào Nam sẽ thấy có một đoạn đang thi công tàu trên cao, đi sang đó thì sẽ thấy quán
Địa chỉ quán thì nằm ngay đầu hào nam kéo dài, nhìn ngoài cũng hơi kho nhin thây nếu như chưa đến lần nào :)) hơi tối
Địa chỉ quán chắc những ai mới đến lần đầu sẽ hơi ngơ ngác một chút xíu :)) nhưng tư đê la thành rẽ vào hào nam thì cứ đâm thẳng đến đoạn vòng xuyến có cây xăng thì thấy hai hướng, rẽ thẳng hướng bên trái đi tầm 30m là thấy quán liền nhé hehee 😍😍😍
Chính xác thì quán nằm trên phố Hào nam kéo dài đoạn gần về phía Giảng Võ.
Địa điểm: Nằm ở cuối đường Hào Nam kéo dài, quán có bảo vệ trông xe cực kì nhiệt tình luôn ạ 
Vị trí : Có 2 số 106 hào nam nên các bạn chú ý là grilee6 nằm ở ngõ hào nam cuối đường. Chỗ khoảng đường rộng và bên cạnh thấy có công trình đang xây 
Vị trí: quán nằm ngay đầu đường Hào Nam từ ngã tư chỗ Giảng Võ rẽ vào, buổi tối thì hơi khó nhìn vì một tone màu hơi trầm ý nhưng mà với khách quen thì khỏi nói rồi :))
Vị trí: Nằm trên đường Hào Nam kéo dài nên sẽ dễ khiến mng đi nhầm, đường cũng đang sửa nên khá bụi, nói chung vị trí khoing đẹp lắm vì hơi xa trung tâm rồi còn khói bụi nữa
Quán khá dễ tìm (mặc dù đường chợ nên hơi bẩn).
Vị trí: Khó tìm vãi *beef*, đi lòng và lòng vòng quanh phố Giảng Võ, hỏi đường vào hang ổ thì mới tìm ra.
vị trí đẹp =))) Trong khu tập thể rợp tán xanh của cây lá, cảm giác không khí thoáng mát rất dễ chịu. Có thể nói đây là một ví trí đẹp nhưng khó tìm.
Quán nằm phía sau tòa nhà D2 lần đầu đi tìm đường sẽ hơi khó những lần sau quen lối rồi cứ thế mà đi.
Địa điểm: Nằm sau toà nhà D2 Giảng võ ạ chủ cần đi vào một đoạn rồi ngã ba đầu tiên rẽ phải đi thêm vài mét nữa là ta sẽ thấy quán. Địa điểm hơi xấu là thế nhưng lượng khách vẫn đông lắm nhé
về không gian và cả về vị trí, cơ sở này còn kém Thái Phiên rất nhiều
vị trí: Nằm ở đối diện trường mầm non hoa sen, khá dễ tìm 
vị trí khá khó tìm: nằm trong khu tập thể giảng võ, không nằm ở mặt đường, lại nằm sau và đâm sâu sau nhà D2
Vị trí: ối giời tìm được quán mà đói meo luôn
đường cứ lòng vòng hoài. Quán nằm sau D2 nhé :)
Địa điểm: quán vẫn khó tìm như ngày nào 😂 ai đến lâu rồi thì ko cần nhớ địa chỉ nữa nhg khách mới sẽ hơi bối rối đấy ạ
Nằm trong khu tập thể Giảng Võ, không khó tìm lắm, nổi bật với màu xanh. 
vị trí quán ngay mặt đường, tìm ọke
Vị trí: gần cuối Đào Tấn, chỗ ngã tư giao với Nguyễn Khánh Toàn. Quán nằm mặt đường, to đùng luôn nên rất dễ tìm
rất dễ tìm do ở ngay mặt phố
Vị trí: ngay đầu ngõ 41, cạnh royal tea. Quán mở từ khá sớm, mình đi cuối tuần thì đông hơn ngày thường, mọi người ra đọc sách thư giãn cuối tuần
Vị trí : nằm ở ngõ 41 lối vào đài truyền hình ngay bên cạnh là quán trà sữa Royaltea. Mặt tiền hẹp biển hiệu bị tán cây che bớt nên đi không chú ý là bị nhầm.
Vị trí khá dễ tìm. Và từ ngày 25/6/2017 cà phê ĐT sẽ chuyển về đối diện cổng đài truyền hình việt nam các bạn nhé. 
Vị trí: nằm ngay trên đường Nguyên Chí Thanh - con đường đẹp nhất Hà Nội. Cạnh toà yamaha, biển hiệu rất to và sáng
Vị trí : Gần ngã tư Nguyễn Chí Thanh và Huỳnh Thúc Kháng . 
vị trí đẹp , dễ tìm dễ đi
Vị trí quán thì quá dễ tìm luôn, đi trên đường là nhìn thấy ngay :) 
vị trí dễ tìm ,cạnh mặt đường
khó tìm quá à
Quán này vị trí nằm ngay hầm đi bộ
vị trí: ngay ngã tư sở, tuy nhiên chỗ này trên lề đường hơi bé
vị trí: ngay đầu ngã tư sở phía tây sơn.
vị trí quán : khá dễ tìm, ngay chân cầu ngã tư sở gần hầm đi bộ, nhìn bên ngoài quán khá to đẹp.
vị trí và view đẹp
Địa chỉ: 106 C6 Tô Hiệu, ngay mặt đường mà dãy đó rất nhiều quán ăn luôn nhé.
Vị trí quán : Quán nằm ngay sát mặt đường 
Vị trí : Quán nằm ngay sát mặt đường gần cổng công viên nghĩa đô cũng khá dễ tìm 
Vị trí: ko khó tìm, nằm trên đường Tô Hiệu, cách công viên Nghĩa Đô 1 đoạn ngắn về phía Phạm Văn Đồng.
Vị trí quán ngay mặt đường, dễ tìm, ngồi mát, có điều hoà.
Vị trí thì dù đaz đên một lần rồi nhưng vẫn khó nhìn thấy lắm ạ dù là mặt đg hăn hoi nha 😤 khu này thì nhiều hàng quán ăn nữa nên là hơi bị hoa mắt luôn :))
vị trí quán bún bò huế này nằm trog khu cầu giấy nhiều hàng quán ăn cực kì luôn :)) nên là phải chú ý nhìn chút mới thấy quán này nha 😁
Vị trí: lúc đầu cứ tưởng phải mò mẫm và khu tập thể nào cơ. Nhưng mà hoá ra dãy C6 là nằm ngay mặt đường Tô Hiệu luôn ạ.
Đối diện Blackball đó. Bạn nào k chắc đường đi cứ tìn địa chỉ B
vị trí đẹp và to ở mặt đường Xã Đàn
Được cái vị trí đẹp.
Quán có vị trí khá bắt mắt trên đường Xã Đàn.
Vị trí: quán nằm đoạn xã đàn ngay ngoài mặt phố lại còn to đùng nên nhìn thấy luôn a. 
Vị trí trung tâm view đường phố 
Nhìn chung nhà hàng to đẹp, vị trí ngay mặt đường
Vị trí: từ Đại Cồ Việt, đi về hướng Ô Chợ Dừa, cùng chiều đi xe. Nói chung là thoáng, dễ tìm, không lo kẹt xe 🚗
Nằm trên mặt phố đắt nhất hành tinh nhé, vỉa hè rộng rãi lắm luôn và có bảo vệ trông xe cẩn thận.
Quán nằm vị trí đẹp ngay mặt đường phố Xã Đàn, chỗ này mình nhớ trước là quán trà sữa nào đó thì phải.
Địa điểm: vị trí đẹp, trang trí ok. 
Vị trí: quán to đùng bắt mắt nằm trên đường Xã Đàn phía Đại Cồ Việt đi lại ngã 7 Ô Chợ Dừa. Nhìn từ ngoài vào có vẻ sang chảnh nhưng mình thấy giá cả khá oke
vị trí cùng sự cầu kỳ của chủ về hinhd thức thì như vậy là hợp lý
Vị trí: ngay mặt đường xã đàn nhìn thấy quá chi là dễ dàng luốn
Vị trí: khỏi phải nói, Chai Talay quá quá nổi bật trên đường Xã Đàn.
Vị trí không gian đẹp
Vị trí: Quán có mặt tiền khá lớn ngay trên phố Xã Đàn, ngay cạnh KFC cho các bạn dễ tìm :))
Vị trí khá dễ tìm ngay mặt phố nhưng vỉa hè bé nên không có nhiều chỗ để xe.
vị trí trung tâm, chỗ để xe hơi chật.
Vị trí: Quán nằm gần cuối Hai Bà Trưng đoạn đối diện Khoa ngan í ạ. 
Vị trí: trên đường hai bà trưng gần đoạn tàu đi qua, quán to mà biển đỏ chót nên cũng k khó tìm đâu.
Vị trí: quán mở chi nhánh ở hai bà trưng rồi a nên khá là thuận lợi nhé vì nằm ngay khu trung tâm ko phải lết đi đâu xa nữa a. 
Vị trí: Cuối Hai Bà Trưng, đoạn gần Cửa Nam - Lê Duẩn - Nguyễn Khuyến, gần Chùa Thiên Phúc.
vị trị ở đây đều rất tuyệt.
Về vị trí: có thể định dạng bằng cửa 86 Quảng An còn số 10 Đặng Thai Mai chỉ mở cho ô tô cá nhân trong đám cưới
vị trí max đẹp, ngay bờ
Vị trí quán rất đẹp, mang phong cách rất sang và quý phái
Nhà hàng có vị trí rất đẹp, view thoáng nhìn ra hồ. 
Quán có vị trí quá đẹp nhìn thẳng ra Hồ Tây, lại 
ví trí nhà hàng nằm trong khuôn viên tĩnh lặng của Biệt thự Hồ Tây, xa rời nhịp sống hối hả, ồn ào thường nhật
vị trí tốt de di lai
vị trí tốt vì ngay sát Hồ Tây
Quán nằm ở vị trí khá đẹp nhưng rất bé, nhìn ở ngoài trông xinh xinh màu tím mộng mơ 
Vị trí: Ngay gần phố đi bộ, đối diện hồ nên rất dễ thấy
Vị trí: Chỗ này rất dễ nhìn thấy do ngay gần Hồ Gươm. Đi qua mấy lần thấy rồi - từ mấy hàng bánh tráng đi lên hoặc là mạn siêu thị Intimex. 
vị trí thuận tiện, ngay gần phố đi bộ hồ gươm
Vị trí qán này nằm trong khu phố cổ, hàng trống dễ tìm thấy nhưng mà trc còn chưa có cấm xe 
Vị trí quán nằm trên hàng trống :)) dễ tìm nha 
Vị trí khá là dễ tìm và nổi bật
Vị trí: quán nằm phố hàng trống ngay mặt đường quá là trung tâm rồi nhé. Quán trang trí còn nổi bật nên là nhìn thấy luôn nhé
Vị trí: đắc địa luôn, ngay khu phố cổ, có view đẹp lại
nằm trên đường một chiều nên đi cẩn thận k lại bị bắt chết đó, công an đứng ngay bên đường
Vị trí: Quán nằm ở cuối Hàng Trống. Đây là đường 1 chiều, công an phường lại hay lượn lờ nên đừng đi ngược chiều làm gì lại phiền nhé
vị trí hơi khuất nên ko đông
vị trí trên phố nên giá hơi cao
Địa chỉ : quán có địa chỉ đẹp nằm ngay gần bờ hồ tuy
Vị trí đắc địa khu bờ hồ
Vị trí quán dễ tìm. Nhìn bên ngoài thì khá nhỏ nhưng bên trong cũng sâu nên không chật chội lắm
vị trí trên phố đông đúc
vị trí: Nằm bên phải con phố Lò Sũ nếu mn đi từ Hàng Dầu vào
Quán hơi khó tìm vì mặt tiền khá nhỏ. Mình phải vòng đi vòng lại mấy lần mới nhận ra 
vị trí đẹp ạ, gần phố đi bộ, cuối tuần đi chơi 1 chút cũng ok ạ.
Vị trí ngay giữa trung tâm phố cổ quá tiện rồi
Vị trí khá tiện lợi đi lại
Vị trí: 75 Lò Sũ, nhưng biển hiệu không nổi lắm đâu, suýt đi qua xừ luôn. Vỉa hè nhỏ, để được ít xe lắm
Vị trí: trung tâm thành phố
Nằm vị trí đắt tiền :))) ngay hàng bông
Vị trí: Quán ở Hàng Bông, không được gần nhà cho lắm nhưng được cái đặt now có airpay được freeship 20k cũng được
Quán nằm trên phố Hàng Bông mà vị trí như mình thấy là hơi khuất. 
Vị trí: quán nằm đoạn hàng bông gần cuối gần cửa nam r nhé. Đi qua quán to vs bắt mắt nên nhìn thấy luôn a
Về vị trí: nằm ngay mặt đường Hàng Bông, quán sạch sẽ, decor đẹp, lại dễ tìm nữa vì ở quận trung tâm
vị trí quán khá dễ tìm và nổi bật 
vị trí trung tâm đắc địa
Vị trí: Quán ở mặt đường Hàng Bông, đoạn đầu Đình Ngang í. 
vị trí cũng dễ tìm nhưng nếu đông quá mình thấy quán hơi ồn.
Thực ra vị trí của quán không phải là khó tìm, nhưng hơi khuất
Vị trí: công nhận quán ở vị trí rất đẹp, mặt tiền to sáng láng đẹp đẽ nhưng đối với mình thì quán khó tìm kinh khủng
Vị trí: khá dễ tìm, ở ngay đoạn đầu Hàng Bông
Vị trí: quán nằm cuối ngõ A7 đầu ngõ A8 nhé, nếu đi vào từ cổng chính đại học Hà Nội thì đến cuối ngõ A1 rẽ trái, còn không thì đi qua sân bóng đến cuối ngõ A8 rẽ phải, hoặc đi vào từ lối ngõ chỗ đường Lương Thế Vinh nha
Vị trí: quán nằm trong trường đại học hà nội nhé. Đa số quán phục vụ cho sinh viên trường là chủ yếu vì quán xa trung tâm xong còn trong ngõ người ngoài khá là khó tìm a. 
quán nằm ở gần cổng sau củ trường đại học Hà Nội ở Nguyễn Trãi Hà Đông. Cổng này dẫn ra phố Lương Thế Vinh. Khá dễ tìm.
quán nằm trong ngõ đại học hà nội nhưng nói chung khá khó tìm vì quán nhỏ với cả đánh số ko rõ lắm. Vì mình là sinh viên trong trường nên mới tìm dễ ko thì khá là khó nên các bạn đi vào nhớ phải hỏi kĩ ngõ a7 nhé
quán nằm cổng sau đại học hà nội, nằm đối diện bức tường huyền thoại của sinh viên Hanu
Không gian: bên trong nhỏ, ấm cúng còn bên ngoài rộng ngồi dạt sang hai bên :))))
nằm trong trường đại học hà nội nhưng pphair đi sâu vào trong trường rồi rẽ vào ngõ nên khá là xa luôn nhé
Quán B59 nằm ở ngã 3 đường Khương Trung rất dễ tìm vị trí
Vị trí quán rất dễ tìm, biển to đùng ngay ngã 3 đoạn rẽ vào trương ng trãi luôn.
Vị trí quán to, dễ tìm, thuận tiện đi lại và chỗ để xe thoải mái
Vị trí: quán to, dễ tìm, ngay đoạn quay đầu cho xe. Chỗ để xe rộng rãi, có bảo vệ dắt và trông xe cẩn thận
Vị trí nằm ở ngã ba khá đẹp, rộng rãi. Có điều ở đây không có bảo vệ, xe cộ các kiểu phải tự bảo quản 
ở ngay đoạn giao của khương đình với phố gì đó, khá to nên cũng dễ nhìn thấy. Có chỗ đỗ xe trên vỉa hè nhé
về vị trí thì nó nằm ở ngay ngã 3 khá to và thoáng ạ. Mỗi tội hơi khuất do 2 3 cái cây loà xoà che bớt đi chứ quán mặt tiền rộng lắm
Vị trí quán ngay mặt đường nhưng hay bị tắc đường nên hơi ồn 
Vị trí quán biển hiệu khá to nên rất dễ nhìn thấy luôn nha
Vị trí quán năm ở trên đường lê văn thiêm, khá là xa khu trung tâm
Vị trí: Quán nằm trên đường Lê Văn Thiêm khá dễ tìm. Mình đi đường Vàng đai 3, xong rẽ phải vào Lê Văn Lương. Đi qua 1 ngã tư là thấy Lê Văn Thiêm bên tay phải đó. Quán nằm ngay đầu đường nha
quán nằm trên đường lê văn thiêm, gần lê văn lương cũng dễ nhìn 😬 ít khi đi qa mạn này nên search đi theo google map 
vị trí: mk đi từ hướng đầu Nguỵ Như Kon Tum rùi rẽ trái sang Lê Văn Thiêm. Đi 1 đoạn thì thấy quán, quán ngay mặt đg LVT, đg này ko rộng nên dễ dàng nhìn thấy quán nổi bật vs cái biển hiệu to, màu đỏ.
vị trí: nằm ở mặt đường lvt cũng có khá nhiều quán ăn, nhà hàng. Nhưng khách hàng chưa dồi dào lắm. Hôm đấy vào tầm 6-7h mà quán khá vắng khách. 
Vị trí: em đặt về =))) thấy ghi Bùi Xương Trạch =)) nên là không biết tường tận vị trí đâu 
thấy ghi Bùi Xương Trạch mà mù đường cũng không biết nó ở đâu luôn. Huhu mấy cái kiểu ship đồ ăn tận miệng chiều hư mình rồi TvT
Vị trí:Ngay mặt đường Hoàng Đạo Thuý có chỗ để ô tô trước nhà hàng nên mình thấy tiện ko phải đi xa
Vị trí quán hơi khó tìm nhé. Lần đầu đến mình đã phải gọi điện hỏi xem quán ở đâu vì mãi ko tìm thấy B40 đâu cả dù đến nơi thấy biển B40 ngay cổng
Vị trí: quán nằm trên tầng 6 lotte center nổi từ lâu rồi. Mới đây Artisee mở ngay gần quán nên ăn đồ Hàn xong qua làm miếng bánh tráng miệng cũng tao nhã ghê :x
Vị trí: quán nằm đoạn trong khu trung tâm lotte nhé, ngay khu tầng 6 nên quá là trung tâm ăn uống luôn a
nằm trên tầng 6 toà nhà Lotte Center. Cứ đi 1 vòng khác thấy quán. 
nằm ở vị trí đẹp vậy trong TTTM lớn mà
Vị trí, không gian thoáng và đẹp
Tầng 6 toà nhà Lotte ngay gần trường mình. Chỗ này khá dễ tìm vì tầng 6 Lotte không nhiều nhà hàng lắm mà biển hiệu ở đây cũng to, bắt mắt dễ thấy.
vị trị cũng trên toà Lotte sang chảnh hơn những hàng đồ Hàn bình dân khác
vị trí tuyệt vời, ngay tại trung tâm Lotte. 
Vị trí: Lên gogi nhanh thì nên gửi xe ở zone 4 xong đi thang cuốn lên. Đi thẳng 1 đoạn đến ngã tư thì rẽ phải là thấy ngay. 
Vị trí quán dễ tìm, ngay sát mấy nhà hàng đều trực thuộc chuỗi Golden gate.
quán nằm trong tầng B2 gần vinmart rẽ sang phải. Phải nhìn bản đồ tìm quán vì trong royal khá rộng, và nhiều quán xếp gần nhau
Nằm ở tầng B2 khu Ẩm Thực Royal City. Mình là đứa chúa ghét vào TTTM để ăn uống vì mình ngại gửi xe này, đi thang máy này, lại còn rộng đi lòng vòng nữa. Nay là tiện đi có việc nên ghé thôi. 
quán nằm trong khu Royal City, mà khu này thì rất rộng, đi mãi mới thấy :))
quán nằm trong khu royal city nhé đoạn tầng b2 chỗ khu ẩm thực. Mọi ng đi quanh khu đấy là dễ dàng tìm thấy nhé vì khá là bắt mắt biển hiệu to đẹp a. Ko gian thì cũng khá là thoáng, chia bàn riêng khá là riêng tư
cái khu này miêu tả cũng chịu thôi :)) đi lang thang vớ được thì vào thôi :)) tại còn đang sửa chữa nên đi loằng ngoằng. Mà thật ra trong royal giá cả cũng tương 
Vị trí: nằm ở tầng B2 khu ẩm thực trong Royal 
Vị trí quán ở Royal khá dễ tìm
Quán nằm ở riêng 1 góc trong phố ẩm thực ở Royal, ban đầu cũng có đôi chút khó tìm nhg là do m k thuộc đường ở Royal thôi. 
Khó tìm quá, lại còn lòng vòng nữa
Vị trí: mặt đường ô chợ dừa, cửa hàng nhỏ, không nổi bật lắm. Tuy nhiên là cũng dễ tìm.
ngay mặt đường ÔCD, mình đi từ Hào Nam ra thì quán nằm bên tay trái nhé, mặt tiền to đẹp sáng láng dễ nhìn lắm
Vị trí thì chả cần bàn nữa quá đẹp rồi
ở con phố Trà sữa Ô Chợ Dừa thì rộng rãi dễ tìm. Nhưng quán nhỏ nên hay bị khuất.
vị trí: nằm trên phố hoàng cầu chắc h phải gọi là phố trà sữa. 
quán nằm ở bên phía Xã Đàn đi Hoàng cầu 😀 quán hơi bé và mặt tiền cũng ko bắt 
vị trí lại thuận lợi.
Vị trí: mặt đường Ô Chợ Dừa luôn ạ, quán nhỏ nhỏ xinh xinh gần Hi Koko ý :))
Vị trí quán khá dễ tìm. Đi qua ngã 6 chỗ Xã Đàn một chút là thấy quán.
quán ở mặt đường ô chợ dừa nhưng quán hơi khuất, nói chung cứ đi chậm chậm thì dễ tìm mà
Vị trí quán ngay mặt đường, cứ theo số nhà mà tìm
Vị trí thì gần nhà thanh toán airpay được freeship (+1), quá hài lòng =)))
Về vị trí: vì là bán onl nên cũng ko rõ là ntn nhưng Nguyễn Ngọc Nại thì gần nhà mình.
Vị trí: Vì đây là quán online nên ko đánh giá được điểm này, nhưng vị trí cũng không trung tâm lắm.
Vị trí: Dễ tìm, ngay mặt đường Ngô Gia Tự,chỗ để xe thoải mái khá thuận tiện.
trên trục đường Ngô Gia Tự khá to, từ trung tâm đi thẳng tuột cầu Chương Dương là tới, cảm giác còn dễ tìm hơn cơ sở Nguyên Khiết
xa xôi, ngàn trùng cách trở so với khu trung tâm. Nằm quá cái đèn giao thông một tí, đi quá rồi thì để quay lại cứ gọi là xa lắc ấy. 
khá là xa và hơi khó tìm ạ. 
quán khá dễ tìm, ngay mặt đg Ngô Gia Tự nh quá xa nhà mk :((
Vị trí quán rất là xa nha, đi qua aeon rồi vẫn phải đi thêm một đoạn nữa, hỏi đường là tới ...
quá xa trung tâm, chỉ gần với các bạn bên long biên hoy. Cảm tưởng mình sắp chạy sang hưng yên đến nơi rồi =)))
quán ở tầng 3 Aeon mall, đi vào đoạn chỗ có con mèo thần tài to to đi thang máy ở đấy lên là đến luônn
Ra Ngon Phố, thích nhất là không gian và vị trí.
Vị trí: đi thẳng thang máy từ dưới lên là đến luôn
Tầng 3 AEON Mall, chỗ này khá rộng và dài với nhiều gian hàng và chỗ ngồi khác nhau. Đi nhiều để tìm món, gọi món cũng khá bất tiện, đi theo hàng dài chứ không phải các gian tụ lại đâu.
Vị trí đẹp tuyệt vời
Vị trí:nằm ngay đầu phố luôn,xong chuỗi nhà hàng phở gà,bánh xèo.. ở phía dưới nữa:))
về vị trí thì mình ko ưng chút nào vì quá xa trung tâm hà nội luôn ý,dù có ngồi ô tô thì vẫn thấy xa @@
Vị trí: tầng 3 aeon mall, trải dài dọc tầng 3 từ khu games
vị trí đẹp ,ngay trong aeon
Vị trí quán dễ tìm, đối diện FCUK bên Vincom nhìn sang.
Vị trí: quán nằm đoạn đoàn trần nghiệp khá là dễ tìm nhé, quán cũng khá là to nhé. Tuy nhiên lúc nào cũng đông ngừoi a nên là khá là đông a
Vị trí: quán nằm ở phố đoàn trần nghiệp đoạn gần cắt với triệu việt vương nhé. Nói chung quán quá là trung tâm luôn với cả biển hiệu to đùng nhìn hịn lắm nha ;))
vị trí nhà hàng ở mặt đường Đoàn Trần Nghiệp và đối diện vincom center view đẹp.
vị trí cũng rất trung tâm và thuận tiện
Vị trí quán dễ tìm , giữa trung tâm
vị trí: ngay ở trung tâm nên rất thuận tiện ghé ăn.
Ví trí nằm ở khu trang tâm, dễ tìm
Nằm trên đường Lê Văn Hưu , đối diện với quán bún chả Hương Liên Obama ấy 
quán có vị trí đẹp nằm ở khu vực trung tâm, gần hồ Gươm nên đi chơi phố mà vào ăn thì khá tiện
Ẩm thực Ý theo style Nhật Bản nè, nhà hàng mới mở nằm ngay Hai Bà Trưng luôn nhé.
Hay ghé ngang đây mua cho tiện đường đi làm.
Thay quán gần nhà nên ghé uống rồi làm việc đồ uống khá ổn và mình thì khá thích quán
Quán nằm ở ngay khúc đường khá nhỏ đi buổi chiều kẹt xe
Vị trí ngay vòng xoay nên nổi bật lắm
Vị trí nổi bật, dễ tìm
Chi nhánh này hình như là đầu tiên của Popeyes ( hay chi nhánh bên Phú Mỹ Hưng nhỉ ) thì phải , lâu năm lắm rồi 👏🏻😋 hay mình đang nhớ lộn Mc Donald nhỉ 😂 nằm kế nhau ngay vòng xoay ĐBP
Địa điểm kế bên Mc Donald nên rất dễ tìm.
Quán đối diện ILA nên dù nó nhỏ xíu cũng dễ tìm lắm
Chỗ dễ tìm.
Nằm ở mặt tiền nhưng quán hơi nhỏ nên ban đầu mình đi lố luôn

Quán nằm trên đường Bàu Cát, khá dễ tìm, mình đến tầm tối, quán cũng ko đông lắm.
Sẽ quay lại thêm nhiều làn nữa dù có hơi khá xa nhà\
Quán này ở trên đường Nguyễn Thượng Hiện nè, nằm gần với bánh tráng trộn chú viên
Chỗ này gần kế tiệm chú Viên.
Chỗ này cũng nằm trên đường bánh tráng trộn nguyễn thượng hiền. cũng gần chỗ chú viên.
Chỗ này gần cty mình nên hay order vô uống
Quán này gần nhà mình.
Chỗ này gần nhà mình nên rất tiện mỗi khi thèm
Sài Thành quá nhiều món ăn vặt và nổi tiếng không kém đó lad Gỏi khô bò ở Công viên Lê Văn Tám
quán nằm trên đường nguyễn tri phương nên rất dễ thấy


Quán nằm ở mặt tiền, quán lớn, dễ kiếm
Chỉ có cái là hơi ngược đg thôi
Quán nằm ở vị trí dễ tìm
Mình tình cờ đi ngang qua ghé vào, quán vị trí đẹp, dễ thấy, ấn tượng, có 2 cửa hàng nằm đối diện nhau.
 Địa điểm đắc địa.

Quán trong hẻm to dễ tìm
 
Vị trí thuận tiện đi lại.
quán đổi lại chỗ mới rồi thì phải
Đã nhiều lần mình ăn ở Thiên Tân vì nó nằm trên đường từ nhà mình đến cty mà hôm nay mới viết review.
Quán này gần Cty mình
Quán nằm ngay chung cư phan xích long, đi vào t7 cn thì khá đông khách.
Quán có địa hình tốt dễ tìm
chi nhánh Cống Quỳnh này
Quán này dễ tìm nè. Ngay trung tâm. 
Quán này gần sát công ti mình đi bộ vài bước là qua tới
Quán trà sữa tiên hưởng này nằm trên đường cống quỳnh chỗ vòng xoay công quỳnh gần công ty mình nên rất hay uống ở đây
Quán trà sữa ngay gần công ty
tiện thể đang ở gần
Cuối tuần đi làm về bạn bè rủ sinh tố nên tụi mình ghé sinh tố Bùi Viện cho gần công ty nè. Quán nằm ngay trong hẻm nhỏ đường Bùi Viên thôi mà đông khách lắm.
Nằm trong khu phố tây nên tấp nập vui vẻ
nằm trong hẻm
Quán nằm ngay trong hẻm đối diện hẻm 57 thì phải.
Quán ở ngay trên phố tây gần ks mình ở
Quán nằm ngay gần đoạn với Nguyễn Thị Minh Khai, dễ tìm, trên đường đi làm nên mình thấy hoài à.
Lần đầu ghé lại quán từ sau khi quán đổi địa điểm. Xa quá xa nên chắc lâu lâu mới ghé lại 1 lần 
Quán ở gần nhà sách cá chép, nhỏ nhỏ.
Hôm trước mới ăn bên cơ sở Lò Đúc thấy ngon nên ăn thử cơ sở Ô Chợ Dừa
địa điểm quen thuộc với mọi người
Quán dễ tìm
Quán 3 tầng nằm ngay giữa mặt đường Xã đàn đối diện Canh ghẹ 69.
Quán đồ ăn giá bình dân ngay mặt phố dễ tìm.
Mình ở khách sạn ngay khu này, tối ra nhà thờ lớn hóng gió xong quay vào ngồi ăn nem nướng, củ đậu, trà chanh, cá khô,... vui vui.Xem dân tình đi qua đi lại rôm rả con ngõ nhỏ.
Quán ngay cạnh nhà thờ, nằm trog ngõ bé tí.
Địa điểm: dễ tìm

cực kỳ thuận tiện với mình
Dễ tìm
Quán nằm ở cạnh nhà thờ lớn nhé
Ngay gần nhà thờ 
Quán ơ gần ngã tư,nằm ngay cạnh citea fun.

Trước mình hay ăn trên hàng Trống, bh cô chuyển về chỗ bách khoa này tiện nên rất hay ăn
Địa điểm: ngay mặt đường, quán có 1 tầng
Quán nằm ở mặt đường Kim Mã tầng 1 của KTT A5 Giảng Võ
Địa điểm: trung tâm, nằm gần đầu kim mã rẽ vào
nhg mỗi tội quán hơi khó tìm ha
Quán này là điểm hẹn hò của bọn mình hơn chục năm trc. Từ ngày còn cái nhà cũ. Nhớ ngay xưa đi ăn chỉ đến quán 36 cuối ngõ này
gần nhà
Quán ngay mặt đường dễ dàng tìm được, lại thêm cái biển quán to đùng đùng nữa.
Nhà ngay gần đấy nên sẽ qua ủng hộ dài dài
Vị trí ngay mặt đường trần đại nghĩa
Ngay ngoài mặt đường nên rất dễ tìm.
Văn phòng mình ngay giải phóng nên trưa hay ra đây ăn hoặc đặt ship về tận văn phòng ăn. 
hơi xa chỗ mình
Quán ở vị trí dễ tìm
Các món phở ở hưng bền ngũ xá khá là nổi tiếng luôn ạ cũng khá dễ tìm nữa
Địa điểm: ngay mặt đường, quán có 1 tầng

Quán nằm ở mặt đường Kim Mã tầng 1 của KTT A5 Giảng Võ

quán dễn tìm