Gía cả : Giá khá cao nhưng so với chất lượng đồ ăn và dịch vụ đi kèm thì hoàn toàn chấp nhận được
Giá hơi chát 1 chút vì là đồ tây mà. Mình để ý có rất nhiều khách nước ngoài vào ăn :')
Giá hơi cao chỉ hợp cho đại gia
Bữa ăn của mình gồm 3 món, mình ko gọi them set mà gọi theo món vì dùng voucher. Tổng 3 món kèm 2 ly rượu vang sau khi trừ voucher còn 600k, nói chung giá hơi đắt nhưng với chất lượng đồ ăn như vậy cũng có thể hiểu
Giá cả cũng chấp nhận được, chắc chắn mình sẽ quay lại thử các món hấp dẫn khác 😋
Có một chút tăng giá nhẹ ở một sốt món.
Giá khá cao.
Đồ tây nên giá khá chát. Nhưng mà ngon, đáng đồng tiền bát gạo
Salmon Tapas Plate 360k, 1 Liguine Smoked Salmon 110k, set khoai 3 loại gồm khoai nướng, khoai chiên và khoai nghiền 90k, 1 Creme Brulee 80k và Coke 30k
Mình thấy giá cho buffet giá ở đây vừa với túi tiền. Lại hay có khuyến mãi nên các bạn có thể tham khảo trước để đặt bàn với giá ưu đãi hơn nha.
Nói chung là ăn buffet nên bạn nào ăn được nhiều thì là bình thường còn không sẽ cảm thấy đắt
Tổng thiệt hại cho tất cả chỗ này của bọn mình là 660k ( gồm 1 pepsi nữa). Tính ra có 132k 1 đứa khá là rẻ cho 1 bữa ăn siêu chất lượng và siêu no 😚
Hôm nay lớp mình ăn đông nên chia ra cx ko quá đắt ~100k/ng
Với mức giá như thế thì mình thấy ăn ở đây ok, chưa ăn thử lẩu mới ăn nướng thôi nhìn chung là cũng đc.
Cũng là lý do khiến tớ mãi mới có dịp đi. Cũng khá là cao dù chất lượng tốt, theo tớ (là sinh viên) thì không hợp với túi tiền đâu
Pho mai que 1 suất 80k 4 chiếc, giá hơi cao. 
Giá cả thì có phần sang chảnh 
Giá thành hơi chat so với sv, nhưng bù lại được chất lượng tuyệt với
Giá cả khá hợp lý. 
Đồ ăn thuộc tầm trung bình cao so với các quán hàn thông thường nhé. 1 ng ăn tầm 200-250k a
Nếu ngon thì giá thành ok thôi. Nhưng với đĩa mì đen như kia thì mình nghĩ giá 30k/đĩa sẽ ổn hơn là... Hình như 60k à?
Chi phí : hơi cao chút, nhưng so vs chất lượng thì lại rất phù hợp =))) gọi là tiền nào của nấy :)))
Giá 70k em bánh trà cũng hợp lý, bông lan nhỏ thì 85k. Thi thoảng có code giảm đó nếu canh me thì còn sướng hơn nữa.
Giá cả kp là rẻ so với BLTM nh tiền nào của nấy bánh rất chất lượng
Giá cả cũng k quá đắt so với chất lượng 
Giá ok do vó khuyến mại
Giá hơi mắc theo mức chung trên thị trường
Giá cả ở đây đắt hơn so vs các hàng khác. Nhưng mình nghĩ nó cũng xứng đáng với phục vụ và chất lượng. 
Giá cắt cổ quá 😩
Mình đặt gà rán sốt gia vị ngọt 170k. Thấy cũng được
Thuộc tầm giá khá là đắt nhé mình hay đi 2 người tầm 400-500k 1 lần ăn r a vì đồ ăn chủ yếu phục vụ nhóm đông người thì gọi nh mà hợp lí hơn
Giá chát nhưng tương tương với chất lượng và cách phục vụ
Giá mình thấy để phù hợp.
Mình thấy đắt so với chất lg mình nhận đc 
Khá đắt, nếu phải tự trả tiền thì chắc chắn mình sẽ không quay lại
Chi phí cũng khá cao.
Giá hơi mắc theo mức chung trên thị trường,
Nói chung thuộc tầm giá trung bình 35-50k là uống ok rồi nhé
Bánh ở đây đắt dã man
Giá cả: đắt, được bánh chứ đồ uống thì hơi phí
Của mình là theo hộp quà tặng luôn, mình không chi tiền nhưng thấy cũng không phải rẻ, set kiểu này phải 400k.
Tuy nhiên giá cả ở đây vs mik thì cảm thấy hơi đắt
Cũng thuộc loại tầm trung so với các quán cafe thông thường khác
Giá hơi cao so với các cửa hàng bánh ngọt khác
Giá sinh viên nữaaaaa .
Học sinh ăn thế là hơi đắt@@ quán đông
Nếu đi ăn từ 1-2 người thì sẽ cảm giác là hơi đắt.
Nói chung thì giá đồ cũng vừa tầm
Cơ mà vs mình thì giá hơi đắt
Dễ chịu hơn bây h, tuy rằng tăng chỉ vài k/món nhưng cảm giác ngày trước thích hơn.
Giá cả : mình gọi 1 suất cơm sườn nướng 35k. Giá cơm như vậy là ok. 
Giá cả ok đấy
15k/suất. Giá các món ở đây cũng rẻ thui ^^
Thấy menu và giá cả nhe cũ
Giá cả: giá ở đây mình thấy siêu rẻ. Xôi tầm 20k thôi. Còn bánh mì 12k đến 15k là ăn nhoè. 
Giá cũng vừa phải
Đồ ăn phải nói là siêu rẻ luôn í
Bánh mì giá rẻ 
Giá bình dân, bánh mỳ 12-15k, cơm 25-29k.
Giá thì khá được đấy chứ.
Đồ ăn ở đây phải nói là quá rẻ luôn. 
Một quán rất sinh viên, từ không gian, đồ ăn lẫn giá cả
Bánh mì chả bò 12k/ cái vừa ngon vừa rẻ.
Mới thử ăn ở quán lần đầu cảm nhận bánh mì của quán khá ngon, giá sinh viên
Giá cả rất hợp lý, đi 4 người ăn uống no nê hết 380k
50k là đắt 
Giá cả bình dân, chất lượng ổn
Giá cả của quán thì hơi cao nhưng so với chất lượng sản phẩm thì mình thấy quá hợp lý,
Giá cao quá không hợp với sinh viên
CŨng ổn
Hợp túi tiền
Có mỗi ít thịt mà 50k quá đắt
Giá cả: 150k/2 người đến đây thưởng thức món ăn.
Giá 1 suất mì cũng không hề rẻ 45k/suất vịt quay
Giá rổ cũng 
Giá bánh là 80k/1 hộp, nói thật chứ to chà bá luôn, 4 ng ăn mới hết mà no căng luôn
Vs giá 60k cho bltm v là tốt rồi 
T đặt trực tiếp nên ko bị tính phí thêm, 60k 1 bánh tròn nhé, trứng nguyên quả thêm 10k và siêu sốt thêm 10k. Hồng trà kem chese 25k
Giá: 70k/1 cái bánh 🤩 K thể có giá tốt hơn đc nữa!
Giá thành với mình cũng khá ok, ko quá chát nếu đi đông người.
Giá cả cũng oke k đắt lắm
Chỉ có đại gia mới ăn nổi...đắt vãi ch
Giá cả: hợp lí 25k cho 1 bắt che bơ thạch
99K/ mẹt size M hơi đắt
Giá cả: mình nghĩ như thế là rẻ. Thêm ecard nữa là quá rẻ. Môt suất chả cá 125k. Ăn theo combo tổng 3 người có ecard hết 513k.
Chả cá chỗ này giá ko hề rẻ
Giá cả: 125,000đ/xuất. Tạm ok vì 1 người ăn thì 1 suất thiếu
Giá so với mặt bằng chung thì cũng không quá cao.
Giá cả các món ăn hợp lý, phù hợp với túi tiền. Bọn mình đi 4 người ăn no căng mà chia ra có tầm 150k/người. 
Giá cả: nói chung khá là mắc để có 1 bữa trưa no
Giá cả thì hơi trên mức sinh viên nghèo như mình 1 chút, nhưng thi thoảng phấn đấu đi ăn là ok 
Giá khá chát do đồ ít nên phải gọi nhiều. 2ng hết 500k nhưng cảm giác ăn chả cá vẫn ko đã
Giá cả thì hơi cao nhưng do mới khai trương nên có khá nhiều khuyến mại. Mọi người tranh thủ đi ăn luôn ạ!
Giá 299k/ 1 ngồi/ 2 ng ăn là vừa đủ.
Hết tầm 150k/người nhé.
Giá khoảng 100k/người, mình thấy thế này là khá ổn rồi
Giá cả vừa phải, gọi theo sat sẽ rẻ hơn nhé
Ăn một mình thì hơi đắt.
Giá cả: 6 người ăn uống no tính ra tầm 100k/người, giá cả các món cũng hợp lý so với mặt bằng chung, không đắt.
Giá cả: là điều đáng tiếc nhất mà mình muốn nói. Trên phần mềm có ghi giảm 10% khi đặt bàn. Nhóm mình đã đặt bàn trước, nhưng khi thanh toán có được giảm 10% không, thì nhân viên bảo không đc, vì chỉ được giảm 10% cho set trên 700k gì đấy. Cảm thấy như bị lừa vậy. Bọn mình thanh toán ra số tiền ăn cũng trên 700k.
Buffet mình đặt qua pass go siêu rẻ luôn ý. Mà có hải sản các thể loại.
Công ty mình ăn 30 người buffet hải sản trưa chỉ có 189k, đồ ăn nhìn chung tươi ngon và nhiều.
Nhìn chung là được với mức giá thì quá ok
Sẽ đến dài vì trưa nhắm được suất buffet platium đi đông còn 119k,
Mình đi 7 người đang đợt ưu đãi nên cũng đc sale khá nhiều. 139k/1 người mà ăn no nê luôn.
mình dùng Buffet thịt 139k ăn thoải mái, thịt tươi ngon và nước chấm ngon,
mình có uống bia tươi mất thêm 89k 1 người quả thực rất rất ok vì bên ngoài bán 25k 1 cốc mà mình uống tận 10 cốc mới thấy tuyệt vời, không biết khuyến mại đến bao giờ ???
Bàn mình ăn gói thịt 129k có bạch tuộc, thịt bò...nói chung là đồ ăn tươi ngon và nhiều món phụ (mình thích món Salad vườn ơn đây).
giá ở đây cũng không quá cao mà chất lượng mình thấy tốt. Mình đi 2 người hết vừa tròn 500k. À lại có voucher của foody nữa nên thành ra được 1 lần trải nghiệm free
tính trung bình khoảng 150k 1 người, nếu uống beer thì sẽ đắt hơn tí.
đang có ctr hoá đơn 450k thì được tặng món. nay bọn mình đi 5 người gần 1tr được tặng hai món.
Chén bét nhè no kếnh luôn 1tr099k cho bàn 5 người.
Gọi suất buffet 189 để ăn mà tệ.
Bọn mình gọi buffet 99k, đạt bàn tablenow còn 89k, gọi thêm nước 20k nữa.
Đồ ăn tương xứng với giá, 99k nên cũng không đòi hỏi quá cao.
Buffet 99k, có ba chỉ bò mỹ, rau, váng đậu,quẩy,mì tôm.
siêu tiết kiệm - 99k buffet bò mỹ, mình đặt qua Tablenow còn 89k/người.
2 người ăn nhoè chỉ trên dưới 200k cả nước.
suất buffet 198k giảm còn 158k chưa bao gồm 10% VAT.
Tổng bill hết 477k cho 2 người, ăn bao no luôn.
Đặt bàn qua table now được giảm 15%:
 Về phần giá cả sau discount và cộng vat là 650k/3 người,
 Giá cả cũng phải chăng hợp lý khoảng 120 - 150k/người nha.
 menu VIP giá gốc 359k giảm còn 239k
 đi 2 ng cả nước là 250k/người
 có 2 set combo cho 3 người là 680k đã giảm 20% ăn rất hợp lý
 Giá hôm nay của bọn mình khoảng 240k/ người
 Mình mua 2 voucher, ăn xong bù thêm hơn 130k tính ra khoảng hơn 300k/ người. 
 giá cả hơi mắc xíu ( mình đi 2 người mà hết khoảng 1tr được hơn 10 món và đồ uống)
 Nếp cẩm ăn tạm được nhưng tận hơn 70k một bát bé xíu
 với số tiền gần 3 triệu bỏ ra thì thực sự có thể tới ăn ở 1 nhà hàng dimsum ngon hơn và đẹp hơn rất nhiều.
 đến nơi thấy giá cả khá đắt mà chất lượng chưa theo kịp.
 Mình mua voucher trên foody, được giảm 1/3 giá tiền. Nếu không có voucher thì mình nghĩ hơi đắt so với chất lượng. Tổng bill cho 2 người khoảng 700k.
 so với mặt bằng chung thì mình thấy dimsum ở đây không hề đắt, mỗi món dao động từ 65k~80k, 
 giá cả cũng cao với những món tôm và cua sốt. các món khá giá chỉ nhỉnh hơn 1 số nơi
 7 món hnay nhà mình 4 người ăn hết hơn 3tr
 chi trả mất 600k cho một bữa tối tại một nhà hàng tử tế có tiếng mà k khác gì ăn tối trong quán bình dân
 Mình ăn theo giá 269 nói chung là thấy bthg
 Giá cả combo mua 4 tặng 1 -229k/ người .
  Giá siêu siêu siêu rẻ trùi ui điểm cộng lớn nhất. Mà đi càng đông chia đầu người mình càng thấy rẻ
 giá rất vừa túi tiền :)) 💰180-250k/ng cả đồ uống
 Giá cả ở đây bít tết dao động từ 125-266k, mỳ thì tầm 76-86, nước thì rẻ nhất là 25k
 mình thấy so với những nhà hàng kiểu Âu khác thì giá khá rẻ 👍🏻 trung bình tầm hơn 300k cho 2 người
 Giá khá cao, tầm 350k/ng nhưng đồ ăn mỗi món khá ít so với mình
 siêu tiết kiệm - 99k buffet bò mỹ, mình đặt qua Tablenow còn 89k/người.
2 người ăn nhoè chỉ trên dưới 200k cả nước.
suất buffet 198k giảm còn 158k chưa bao gồm 10% VAT.
Tổng bill hết 477k cho 2 người, ăn bao no luôn.
Đặt bàn qua table now được giảm 15%:
 Về phần giá cả sau discount và cộng vat là 650k/3 người,
 Giá cả cũng phải chăng hợp lý khoảng 120 - 150k/người nha.
 menu VIP giá gốc 359k giảm còn 239k
 đi 2 ng cả nước là 250k/người
 có 2 set combo cho 3 người là 680k đã giảm 20% ăn rất hợp lý
 Giá hôm nay của bọn mình khoảng 240k/ người
 Mình mua 2 voucher, ăn xong bù thêm hơn 130k tính ra khoảng hơn 300k/ người. 
 giá cả hơi mắc xíu ( mình đi 2 người mà hết khoảng 1tr được hơn 10 món và đồ uống)
 Nếp cẩm ăn tạm được nhưng tận hơn 70k một bát bé xíu
 với số tiền gần 3 triệu bỏ ra thì thực sự có thể tới ăn ở 1 nhà hàng dimsum ngon hơn và đẹp hơn rất nhiều.
 đến nơi thấy giá cả khá đắt mà chất lượng chưa theo kịp.
 Mình mua voucher trên foody, được giảm 1/3 giá tiền. Nếu không có voucher thì mình nghĩ hơi đắt so với chất lượng. Tổng bill cho 2 người khoảng 700k.
 so với mặt bằng chung thì mình thấy dimsum ở đây không hề đắt, mỗi món dao động từ 65k~80k, 
 giá cả cũng cao với những món tôm và cua sốt. các món khá giá chỉ nhỉnh hơn 1 số nơi
 7 món hnay nhà mình 4 người ăn hết hơn 3tr
 chi trả mất 600k cho một bữa tối tại một nhà hàng tử tế có tiếng mà k khác gì ăn tối trong quán bình dân
 Mình ăn theo giá 269 nói chung là thấy bthg
 Giá cả combo mua 4 tặng 1 -229k/ người .
  Giá siêu siêu siêu rẻ trùi ui điểm cộng lớn nhất. Mà đi càng đông chia đầu người mình càng thấy rẻ
 giá rất vừa túi tiền :)) 💰180-250k/ng cả đồ uống
 Giá cả ở đây bít tết dao động từ 125-266k, mỳ thì tầm 76-86, nước thì rẻ nhất là 25k
 mình thấy so với những nhà hàng kiểu Âu khác thì giá khá rẻ 👍🏻 trung bình tầm hơn 300k cho 2 người
 Giá khá cao, tầm 350k/ng nhưng đồ ăn mỗi món khá ít so với mình
 Quán đang có chương trình đặt bàn trước giảm 10%, tính ra là 336k/ suất đã bao gồm VAT chưa có nước. Nước gọi coca tầm 20k/lon.
 Chef Dzung Buffet Nguyễn Chí Thanh.
 Giá : 330k/suất cả thuế với nước, đợt mình đi ăn là được khuyến mại
 Giá cả: 190k chỉ nướng, 270k vs 330k cả lẩu. Hay có chương trình khuyến mại và buổi trưa giá rẻ hơn 
 Buffet mình đặt qua pass go siêu rẻ luôn ý. Mà có hải sản các thể loại.
Công ty mình ăn 30 người buffet hải sản trưa chỉ có 189k, đồ ăn nhìn chung tươi ngon và nhiều.
Nhìn chung là được với mức giá thì quá ok
Sẽ đến dài vì trưa nhắm được suất buffet platium đi đông còn 119k,
Mình đi 7 người đang đợt ưu đãi nên cũng đc sale khá nhiều. 139k/1 người mà ăn no nê luôn.
mình dùng Buffet thịt 139k ăn thoải mái, thịt tươi ngon và nước chấm ngon,
mình có uống bia tươi mất thêm 89k 1 người quả thực rất rất ok vì bên ngoài bán 25k 1 cốc mà mình uống tận 10 cốc mới thấy tuyệt vời, không biết khuyến mại đến bao giờ ???
Bàn mình ăn gói thịt 129k có bạch tuộc, thịt bò...nói chung là đồ ăn tươi ngon và nhiều món phụ (mình thích món Salad vườn ơn đây).
giá ở đây cũng không quá cao mà chất lượng mình thấy tốt. Mình đi 2 người hết vừa tròn 500k. À lại có voucher của foody nữa nên thành ra được 1 lần trải nghiệm free
tính trung bình khoảng 150k 1 người, nếu uống beer thì sẽ đắt hơn tí.
đang có ctr hoá đơn 450k thì được tặng món. nay bọn mình đi 5 người gần 1tr được tặng hai món.
Chén bét nhè no kếnh luôn 1tr099k cho bàn 5 người.
Gọi suất buffet 189 để ăn mà tệ.
Bọn mình gọi buffet 99k, đạt bàn tablenow còn 89k, gọi thêm nước 20k nữa.
Đồ ăn tương xứng với giá, 99k nên cũng không đòi hỏi quá cao.
Buffet 99k, có ba chỉ bò mỹ, rau, váng đậu,quẩy,mì tôm.
siêu tiết kiệm - 99k buffet bò mỹ, mình đặt qua Tablenow còn 89k/người.
2 người ăn nhoè chỉ trên dưới 200k cả nước.
suất buffet 198k giảm còn 158k chưa bao gồm 10% VAT.
Tổng bill hết 477k cho 2 người, ăn bao no luôn.
Đặt bàn qua table now được giảm 15%:
 Về phần giá cả sau discount và cộng vat là 650k/3 người,
 Giá cả cũng phải chăng hợp lý khoảng 120 - 150k/người nha.
 menu VIP giá gốc 359k giảm còn 239k
 đi 2 ng cả nước là 250k/người
 có 2 set combo cho 3 người là 680k đã giảm 20% ăn rất hợp lý
 Giá hôm nay của bọn mình khoảng 240k/ người
 Mình mua 2 voucher, ăn xong bù thêm hơn 130k tính ra khoảng hơn 300k/ người. 
 giá cả hơi mắc xíu ( mình đi 2 người mà hết khoảng 1tr được hơn 10 món và đồ uống)
 Nếp cẩm ăn tạm được nhưng tận hơn 70k một bát bé xíu
 với số tiền gần 3 triệu bỏ ra thì thực sự có thể tới ăn ở 1 nhà hàng dimsum ngon hơn và đẹp hơn rất nhiều.
 đến nơi thấy giá cả khá đắt mà chất lượng chưa theo kịp.
 Mình mua voucher trên foody, được giảm 1/3 giá tiền. Nếu không có voucher thì mình nghĩ hơi đắt so với chất lượng. Tổng bill cho 2 người khoảng 700k.
 so với mặt bằng chung thì mình thấy dimsum ở đây không hề đắt, mỗi món dao động từ 65k~80k, 
 giá cả cũng cao với những món tôm và cua sốt. các món khá giá chỉ nhỉnh hơn 1 số nơi
 7 món hnay nhà mình 4 người ăn hết hơn 3tr
 chi trả mất 600k cho một bữa tối tại một nhà hàng tử tế có tiếng mà k khác gì ăn tối trong quán bình dân
 Mình ăn theo giá 269 nói chung là thấy bthg
 Giá cả combo mua 4 tặng 1 -229k/ người .
  Giá siêu siêu siêu rẻ trùi ui điểm cộng lớn nhất. Mà đi càng đông chia đầu người mình càng thấy rẻ
 giá rất vừa túi tiền :)) 💰180-250k/ng cả đồ uống
 Giá cả ở đây bít tết dao động từ 125-266k, mỳ thì tầm 76-86, nước thì rẻ nhất là 25k
 mình thấy so với những nhà hàng kiểu Âu khác thì giá khá rẻ 👍🏻 trung bình tầm hơn 300k cho 2 người
 Giá khá cao, tầm 350k/ng nhưng đồ ăn mỗi món khá ít so với mình
 siêu tiết kiệm - 99k buffet bò mỹ, mình đặt qua Tablenow còn 89k/người.
2 người ăn nhoè chỉ trên dưới 200k cả nước.
suất buffet 198k giảm còn 158k chưa bao gồm 10% VAT.
Tổng bill hết 477k cho 2 người, ăn bao no luôn.
Đặt bàn qua table now được giảm 15%:
 Về phần giá cả sau discount và cộng vat là 650k/3 người,
 Giá cả cũng phải chăng hợp lý khoảng 120 - 150k/người nha.
 menu VIP giá gốc 359k giảm còn 239k
 đi 2 ng cả nước là 250k/người
 có 2 set combo cho 3 người là 680k đã giảm 20% ăn rất hợp lý
 Giá hôm nay của bọn mình khoảng 240k/ người
 Mình mua 2 voucher, ăn xong bù thêm hơn 130k tính ra khoảng hơn 300k/ người. 
 giá cả hơi mắc xíu ( mình đi 2 người mà hết khoảng 1tr được hơn 10 món và đồ uống)
 Nếp cẩm ăn tạm được nhưng tận hơn 70k một bát bé xíu
 với số tiền gần 3 triệu bỏ ra thì thực sự có thể tới ăn ở 1 nhà hàng dimsum ngon hơn và đẹp hơn rất nhiều.
 đến nơi thấy giá cả khá đắt mà chất lượng chưa theo kịp.
 Mình mua voucher trên foody, được giảm 1/3 giá tiền. Nếu không có voucher thì mình nghĩ hơi đắt so với chất lượng. Tổng bill cho 2 người khoảng 700k.
 so với mặt bằng chung thì mình thấy dimsum ở đây không hề đắt, mỗi món dao động từ 65k~80k, 
 giá cả cũng cao với những món tôm và cua sốt. các món khá giá chỉ nhỉnh hơn 1 số nơi
 7 món hnay nhà mình 4 người ăn hết hơn 3tr
 chi trả mất 600k cho một bữa tối tại một nhà hàng tử tế có tiếng mà k khác gì ăn tối trong quán bình dân
 Mình ăn theo giá 269 nói chung là thấy bthg
 Giá cả combo mua 4 tặng 1 -229k/ người .
  Giá siêu siêu siêu rẻ trùi ui điểm cộng lớn nhất. Mà đi càng đông chia đầu người mình càng thấy rẻ
 giá rất vừa túi tiền :)) 💰180-250k/ng cả đồ uống
 Giá cả ở đây bít tết dao động từ 125-266k, mỳ thì tầm 76-86, nước thì rẻ nhất là 25k
 mình thấy so với những nhà hàng kiểu Âu khác thì giá khá rẻ 👍🏻 trung bình tầm hơn 300k cho 2 người
 Giá khá cao, tầm 350k/ng nhưng đồ ăn mỗi món khá ít so với mình
 Quán đang có chương trình đặt bàn trước giảm 10%, tính ra là 336k/ suất đã bao gồm VAT chưa có nước. Nước gọi coca tầm 20k/lon.
 Chef Dzung Buffet Nguyễn Chí Thanh.
 Giá : 330k/suất cả thuế với nước, đợt mình đi ăn là được khuyến mại
 Giá cả: 190k chỉ nướng, 270k vs 330k cả lẩu. Hay có chương trình khuyến mại và buổi trưa giá rẻ hơn
Giá cả hợp lý cho những gì nhận được.
k quá đắt đỏ gì đâu, ăn buffet giá cũng chỉ 199k 299k cho 4 đến 6 ng,quá ổn luôn.
Nói chung quán chuyên dim sum nên vote chỉ ăn dim sum. 199k buffet; cũng ổn
Nhà hàng có 2 loại buffet 199k và 259k để lựa chọn Tính mình với bạn hay ăn nhiều nên gọi luôn buffet 259k ăn cho đã đời.
Chầu buffet này ăn đãm mà chỉ mất tầm 300k cho một người nếu gọi buffet 259k nhé, no đến ngày mai luôn.
Menu khá đa dạng, đầy đủ dimsum, lẩu, có 2 loại buffet 199k và 259k, ăn loại 199k sẽ tiết kiệm hơn nhưng vẫn bao no nhé. Có 3 loại nước lẩu, Tứ xuyên cay, nước lẩu nấm, với lẩu sữa thanh vị hơn.
Nhưng đối với 1 hàng buffet trên phố và giá khá ổn, không vat thì mình vẫn sẽ quay lại lần sau
Đi 10 người hết gần 3 triệu, tính ra ăn no nê phè phỡn bia bọt các kiểu mỗi người là 290k.
Hôm mình đi ăn được discount 20%, tặng bình trà cam quế nữa nên bill nhìn khá yêu.
Mình gọi 199k thôi vì cơ bản đều là những món mình ưng có hết rồi.
Có 2 loại buffet là 199k (được ăn từ món số 1 - 46) và buffet 259k (được ăn từ 1 - 55) thì phải.
Nhìn chung với suất 199k/người em thấy khá hợp lý cho cả lẩu và dimsum. Có suất 299k thêm hải sản và 1 số món ( chưa thử).Chắc chắn sẽ quay lại :))
Combo 980 cho 5 người khá đầy đặn
Thật thì lẩu m ko thấy có gì đặc biệt nhưng dimsum khá ổn với giá tiền. 
M đi 1 lần đc giảm giá 50% và bh thì vẫn đang đc giảm 20% nên giá rất là hợp lý. 
Mấy set lẩu khác đi đông người gọi sẽ ok, đầy đặn. Tính ra cũng ko đắt.
Hnay thì quán đạg giảm giá 40% nên mình thấy rẻ. Còn ko giảm thì vẫn chấp nhận được. Nên đi đông người vì suất ăn khá đầy đặn.
Ăn lúc quán giảm 40% nên m thấy giá khá rẻ , rẻ so với các thương hiệu khác
Hôm nay nhà mình gọi 1 lẩu hải sản (gần 1tr6) + 1 đĩa ba chỉ bò; 2 xửng há cảo + 1 chân gà hấp xì dầu; thêm nước khoảng 2tr và đang giảm 40% bill nên còn 1tr2
Tổng 425k hai ng
Gà sốt gà nướng mỗi suất nửa con là 170k. Gọi 1 suất thì ít mà 2 suất thì nhiều cho 2 người
giá hơi mắc theo mức chung trên thị trường
giá 320k/nồi hầm mình nghĩ k xứng đáng
Hơi đắt
quá đắt
giá sinh viên
Giá ổn đó mọi người
Đắt vch
Giá rát ổn 
Giá oke nhé mn
Không vào nữa vì giá quá đắt
Có 1 điểm trừ là salad giá hơi chát, đắt gần bằng 1/2 con gà ah 😢😢 còn đâu tất cả đều ổn. 
Nếu để quay lại thì chỉ ăn gà thôi đĩa trong hình là 170k 🤟🏻🤟🏻🤟🏻
Vì biết là đắt nên phải chờ đến khi có lương mới dám đi ăn 
1 ng đi ăn nó giá bét cũng phải 200k,
tổng thiệt hại 1700k cho 8ng tính ra cũng phải ăn đến 4 con gà
iá cả ở đây đắt hơn so vs các hàng khác
Được dịp chị em liên hoan gọi gà về ăn phủ phê. Cả lũ gọi gà hành không xương 350k, cơm gà nướng cay phô mai 320k và gà rán sốt 170k
Các món về gà ở đây quá nổi tiếng rồi, giá thành cũng hợp lý nên bảo sao lúc nào cũng đông.
170k + ship 15k, giảm còn 130k
giá cắt cổ quá 😩
Chả cá chỗ này giá ko hề rẻ 
Giá cả: hôm đó mình ăn 3 người hết hơn 600k
Nếu muốn ăn thịt nướng giá rẻ, chỗ ngồi thoáng, đồ ăn ổn, nhân viên nhiệt tình thì đây là một cơ sở đáp ứng được điều đó
Giá thành thì hạt rẻ r: suất nè 220k thì phải. 2 người.
Kim chi đc miễn phí, k như bên nguyễn khiết thì 10k/bát
giá cả hợp lý
Và mình hơi giật mình là mình gọi set 270k couple lúc nv mang đồ thì đưa mình 1 đĩa thịt r mình chờ tưởng còn vài đĩa nữa
Hai đứa thi luôn gọi set sz L là 220k và bỏ lòng dồi ra, thì nhớ không nhầm là còn 180k thui ah 
Hai người gọi set 200k và k ăn lòng dồi là no
Quay lại Jlegu N lần không chỉ vì đồ ăn, giá rẻ mà vì còn cái không gian ở đây. 
Giá vẫn vậy, set 2 người 219k, no lòi con mắt.
giá cả chả có gì để bàn
Giá cả: RẺ SIÊU CẤP!!! 100-150k/ người là no k thở đc luôn rồi nhé!
QUÁN CHUẨN TIÊU CHÍ NGON - BỔ - RẺ =>>>> nhất định quay lại
Giá thì cực kì rẻ luôn ấy
2 người hết 150k mà ăn no cực kì
Em đi 2 ng mà gọi set L ( 700g) thì no căng luôn @@ kh đi nổi
Set nướng hai ng thì mình thấy ăn tầm 220k là no rồi vì còn cuốn rau và kimchi ăn cùng nữa, nhanh no lắm 👍👍 đánh giá cao 👍👍
Lần đầu đến với quán vì nghe nói quán đồ nướng hà quốc này rẻ lắm, nên mình và bạn mình tới thử. 
Tính tiền thì chỉ hết 550k thôi rẻ thôi rồi
Tất cả combo pessi soju lưỡi lợn tim gà hết có nhần đấy thôi (rẻ quá xá) 😂😭❤️❤️
Mình gọi set XL 300k, đủ cho 4 người ăn, ăn thịt thà linh tinh và tổng kết bằng bánh mì bơ là đủ no.
Quán nướng mà không gian như vậy thì giá cả với mình là rẻ, càng đông càng rẻ ý mà không đến nỗi mất vệ sinh nhue mấy quán vỉa hè giá tương tự. Chỉ là thịt dù ăn 2 lần rồi vẫn k thấy hợp khẩu vị.
Mình đi 4 người cả nước hết tầm 350k!
Nên gọi theo set nhé vừa nhiều vừa rẻ
Mình đi 2ng gọi set 220k (ba chỉ lợn, ba chỉ bò, nầm, lòng, thăn bò, dồi, sụn, nấm, bánh mỳ, dưa chuột). Nhìn tưởng ít mà đẫm lắm ăn mệt luôn
Thiệt hại 224k/2ng cho bữa thịt no nê + 3 bát kimchi + 2 rau + trà đá, vẫn thừa bánh mỳ và dưa chuột 
Bọn mình có 6 ng gọi 2 combo size XL 300k/set có thịt bò, thịt lợn, sườn sụn, nầm, lòng dồi, bánh mì, nấm, kim chi với rau ăn kèm, thêm pepsi vs mấy âu trà đá nữa là tầm hơn 700k cho cả team ạ 😂
Hai ng ăn hết tầm 250k là no rồi 
Có nhiều size để lựa chọn, giá cả không đắt lắm
giá cả thì rẻ nên là cũng đông lắm
Đến lần nào cũng chỉ gọi set sz L 220k nhưng k gọi lòng dồi vì mình k ăn dc lòng dồi ^^ giá cũng sẽ giảm còn có 190 hay 180 thôi nhá !!
Hai đứa mình đên toàn gọi set sz 220 nhưng k lòng dôi thì dc trừ còn 190 vì lòng dồi mình k ăn dc 😂
Giá cả cũng tầm tầm không quá cao với một bữa nướng khoảng 250k tới 350k tùy combo và nước bạn gọi thôi
thịt ngon mà giá cả lại quá ư là hợp lí
Nhóm mình đặt 5 cốc sữa tươi trân châu đường đen M , sau khi nhập mã còn có 25k/ cốc thôi. 
Giá quá rẻ ạ,
Có lời khen dành cho quán này vì menu rất nhiều món và giá khá rẻ.
Nay mình mua 42 cốc trà sữa tcđ về cho clb ở Saytea 428 tây sơn. Tổng 42 cốc hết có hơn 1tr3.Rẻ vãi luôn
Giá thì rẻ lắm nhé. Good
Giá đồ uống phải chăng, chất lượng khá ổn.
Giá khá hạt rẻ, phù hợp sinh viên.
Giá rẻ đi kèm với chất lượng :v
Giá sau khi nhập mã còn 24k thôi. Cốc 500ml to , đầy đặn
Quán này đúng là best choice cho sinh viên, đồ uống khá ổn mà giá thì rẻ
Hôm nay mình mua 8 cốc trà sữa kèm topping cho cả phòng mà có hơn 200k nhé mọi người.
đồ uống giá khá là rẻ ko đắt đâu ạ.
Đặt trên Now giảm giá còn có 25k thôi. Good!
May mắn được thưởng thức set sườn 99k được phục vụ bởi các anh trai đẹp 6 múi,
Set này giá 399k, nghe bảo hôm nay còn đang có khuyến mãi ra mắt sp có 99k/set thôi mà không kịp đặt
Đặt bàn trc còn đc giảm 10% đó 😂
Ui dồi hôm vừa rùi có đặt bàn trên meete thấy có khuyến mai combo lẩu 9 tầng mây từ 399 còn 359 nên gạ moi ng đi ăn ;))
Về giá cả: set buffet UFO có giá gốc là 189k nhưng mình lấy mã trên jamja nên được giảm còn 119k.
Với giá 119k thì mình thấy khá ok với 1 set buffet khá đầy đủ như vậy
Trà đào 39k đắt so với chất lượng nhé.
Set lẩu 399k 3 người ăn
Nói chung tổng thịt hại 3 người 455k cả nc và rau gọi thêm. Có 150k/ người ăn nóng sốt, ngon vị hợp lý vô cùng.
Hai người ăn gọi set lẩu UFO và cảm thấy sai lầm :'( (tổng hết 400k hơn vì có uống bia nữa 
Nói chung tổng thể khá ổn, tương xứng với mức giá. Mình đi 4 người ăn no hết 750k ( đc giảm 10% set 9 tầng mây vs 5% các món gọi ngoài do đặt bàn qua Pasgo :v )
ăn đông lại càng rẻ hihi :))
Đi 2 người gọi combo 299 là oki rồi đó
Giá cả oke, cả nhóm 5 người tất tần tật gần 800k thôi mà no tới bến. Nhân viên nhiệt tình nhưng hơi chậm
do mình đặt bàn trước qua tablenow nên được giảm giá 10% cho 1 nồi, tính ra cũng chỉ giảm 40k cũng ok. Ăn 8 người về share ra mỗi người 130k.
Bọn mình đặt bàn qua tableNow nên được giảm thêm 10% cho set lẩu đặt trước. Ăn đẫy đà và nước, tính ra là 130k/người. 8 con gái ăn 2 suất là vừa đủ
Ngon bổ rẻ no
chỗ này mình ăn hôm khai trương cơ sở mới 50k 2 suất tặng nước, cơ sở mới cũng đẹp long lanh nữa ve ri hịn, còn gần trường nên là 5 nghìn likeeeee 😆😆😆😆😆
Mình với hội bạn ăn nem nướng Hà Anh từ hồi 25k, tăng giá lên 30k vẫn tiếp tục đóng-họ. 
Nhưng, tăng giá lại có vẻ ko tỉ lệ thuận với tăng chất lượng thì phải
Giá có chát hơn các quán khác nhưng vẫn đông như thường.
Với giá đã được km chỉ còn 40k thì chấp nhận được, chứ 80k thì chát quá
Đang trong đợt đồng giá 40k tất cả các loại bánh + freeshiping của Now + Airpay free ship nên tổng mất mát chỉ 27K (!!) =)) (mình ở Chùa Láng gần nên ship cũng rẻ) Quá hời cho một cuộc tènh =)))
Giá cả: Mình mua đợt đồng giá 40k, thấy cũng hợp lý so với một hộp thế này, cốt bánh tuy không quá dày nhưng vừa tầm so với giá.
Tổng mình phải trả là 30k vì đang được miễn phí vận chuyển và thanh toán qua Airpay ^^
Giá cả mình thấy cũng ko đắt nên thi thoảng sẽ ăn vì sợ béo nên ko dám ăn thường xuyên 😪
Giá bánh: mình đặt mã nên còn 60k/ 2 bánh, rất ưng với giá đó. Lần sau sẽ tiếp tục ủng hộ món bánh flan của quán
Chắc do hnay có code giảm giá nên chất lượng cug giảm chăng?
Sáng nay còn có code giảm 50% thì giá còn 37k và freeship 15k, quá rẻ cho một chiếc bánh ngon
Mình order bánh được giảm 50% nên với giá này mình thấy khá ok, sẽ thử các bánh khác của shop 😊.
đã thế giá lại còn rẻ nữa
Giá: 80k
Giá ổn: 65k bằng giá bán chung
Giá cả theo mình là tầm giá thị trường: 75k/ chiếc. 
Bánh hợp túi tiền.
Giá cả phải chăng. 
Chả cá chỗ này giá ko hề rẻ
Đặt bàn table now được tặng 2 ly vang nên mình chỉ gọi thêm lavie giá 30k
Cứ hễ có cái dịp đặc biệt nao là lại ghé qua dù giá cho môt bưa sang choanh ăn no thì cũng ko phai la rẻ ah
Một điều tuyệt vời nữa là ko bị tính thêm vat, miễn phí nước khoáng đóng chai nhìn cũng hịn hịn.
Gía cả : Giá khá cao nhưng so với chất lượng đồ ăn và dịch vụ đi kèm thì hoàn toàn chấp nhận được
Đúng hôm nghèo đói, lại vì còn cái voucher dc tặng ở đây nên hai đứa dắt díu nhau đến hihi :)) hơi chai măt tí nhưng thui ko sao hoc 😂😂
Giá hơi chát 1 chút vì là đồ tây mà.
Kichi cũng hay có giảm giá lắm nhé.
Đợt mình ăn là có buffet 169k dành cho học sinh, sinh viên. 
Giá buffet tối hôm mình ăn là 239k/ng chưa tính thuế và đồ uống, thấy bảo ở đây có nhiều chương trình ưu đãi nhưng mình không biết, lần sau quay lại sẽ tìm hiểu chương trình ưu đãi trước khi đi ăn 😂😂
Giá cả : Suất 1 người: 299k nhé
bữa ăn hết khoảng 280k/người nhé.
Giá cả ở đây thì ở mức khoảng 200-300k/người có bao gồm cả nước.
giá cả nói chung là hợp lí, nếu đi gia đình hay đi 1 mình đeu hợp lí
Giá cho 2 người là 590k cả vat bao gồm 2 suất buffet, 2 đồ uống
Giá trong tuần rẻ hơn tầm 250k nếu cả nước uống
Giá cả hợp lí , ăn xong no căng lun 
Ông anh chơi cùng (đúng hơn là hay đi ăn cùng :)) là thánh săn voucher trên mạng nên đi ăn bữa buffet này tầm hơn 200k gần 300k thì phải (gồm cả nước và VAT)
Giá mình thấy cao so với chất lượng
Hôm ấy 2 đứa ăn hết 300k 1 đứa, nchung ko đắt vì so vs ăn đồ nướng
Giá cả Suất 1 người: 299k nhé
Pana cota ngọt quá, lại đắt 15k / cốc.
Giá cả: khá chát, mặc dù mình có voucher miễn phí một suất cho nhóm 4 ngừoi nhưng tính ra mỗi ngừoi vẫn 270k.
giá cả khá cao.
đồ uống và tráng miệng ở đây rất ok. giá không hề đắt
mình uống pink colada và blue sky chỉ tầm 35-38k 1 cốc. panna cotta cacao và caramen thì 10k, panna cotta cầu vồng ngon hơn thì đắt hơn là 15k
giá cả hơi cao
Giá ghi ở ngoài bao giờ cũng chưa tính VAT :3
Giá cả ở đây cũng phải chăng.
Giá cả Tok: 65k
Giá cả . Không hiểu sao mọi người thích quán này mà nó cứ nổi nổi dạo gần đây. Chứ giá cao ngất ngây ý ạ. Chẳng hợp lý tí nào.
quán này nghe hot từ lâu r nhưng thấy giá hơi cao nên vẫn còn chần chừ mấy lần h mới qa ăn dc 😅
2 người ăn no lặc lè chỉ hơn 200k tí xíu thôi còn ăn không thở được thì hết khoảng 250k
Bọn mình 5 người ăn cả ngày khá no rồi nên gọi 1 set 269k
Giá cả: trung bình 100k 1 người. Giá ở đây gọi lẻ thấy cũng hơi cao. 
Giá cả Canh kim chi: 75k Tok ngổ ngáo: 85k
giá khá chát 135k
Đồ ở đây giá hơi đắt so với những chỗ khác
Giá cả cũng được, tính ra mỗi người hơn 100k là ăn cũng đã thoải mái.
giá hơi cao hơn các quán hàn quốc khác (cơm cuộn rẻ nhất là 65k)
Giá cả thì đắt hơn so với các quán Hàn bình thường.
giá cả hơi cao chút nhưng chấp nhận được
giá cả cũng hợp lý với sinh viên
Giá cả cũng hơi cao hơn mấy quán hàn teen khác
Về giá cả thì đắt hơn ở những chỗ khác nhưng tiền nào của nấy ngon nên ko tiếc ^^
Giá cả tuy đắt nhưng ngon
cái bát đấy đắt khủng
Tuy nhiên giá cả thì đắt quá :( không mê nổi.
giá cả cung hạt re so với những quán mà mình từng an
Giá cả thì rất rẻ cực kì phải chăng đối với sinh viên bọn mình
nói đến giá cả thì chúng nó giật mình " very cheap... ". Dẫn nó tới đây mình cũng mát cả ruột. 
Giá cả thì tầm 30-35k một suất, vừa tầm với học sinh sinh viên.
Giá cả lại hợp lý nữa
Lâu lắm mới ăn được hàng ưng đến thế này. Từ hương vị, giá cả đến cách phục vụ. 
Gía cũng hợp lý vô cùng
Ăn 6 người uống nước mà no căng, hết 800k, mình thấy giá hợp lý! :">  
trời ơi xoài bên dưới ngon lắm á, còn rẻ chứ có 12k
Xác định đây chính là combo tốt giá tốt của mình 😃
Giá cả thì rất ok, dưới 20k cho 1 đồ.
Hợp túi tiền
giá cả phải chăng.
Không quá đắt nhá
Giá crm thạch dừa là 18k món kia 20k
Giá cả: theo mình thấy thì khá là phải chăng và phù hợp với mọi người luôn nhé
giá cả tb , chè xoài 12k/bát , thêm cốc sữa bé ti hin 4k nhưng mà ngon :(
Giá cả: 20-50k. Khá rẻ cho một chiếc hotdog ngon như vậy ạ 
Ổn so vs mức giá.
Chất lượng quá ổn so với giá
Giá: 35k cho 1 ly size L, không đắt cũng không rẻ.
Giá cả oke nhất trong những quán mình từng đi
Giá là 45-60k nha
Mức giá ổn, hợp học sinh
Mình hay uống đồ đơn giản và lấp đầy khoảng trống dạ dày của mình vẫn là trà sữa trân châu size L thêm trân trâu giá chỉ 43k. Vậy là rẻ đúng k nhỉ 
Gia cả thi k đăt đâu ạ tầm 10-30k nhe
Đồ ăn khá ổn so với mức giá của 1 quán steak tầm trung 😚 
Quá rẻ so với hs
Đồ ăn ngon ,giá cả hợp lý
Giá cả thì hạt dẻ
Điểm trừ duy nhất của quán là menu rẻ quá mức quy định
Giá cả phù hợp với đồ ăn
Cũng là một nơi lý tưởng đến thưởng thức đồ tây với giá mềm. 
Tổng chi phí hết có 195k 2 ng ăn no lặc lè
Rẻ thì rẻ thật nhưng thà bỏ thêm ít tiền mà được phục vụ tốt còn hơn
ăn không bằng hàng cao cấp nhưng khá là ổn. 
Giá cả: bình dân. Trung bình 70-80k một phần bò/nai/cừu. Salat khoảng 30k. Đồ uống cũng 20-30k. Hai người sẽ hết tầm hơn 100k một xíu. 
Quán gần nhà, giá ở đây thì quá bình dân, 
giá: steak với phô mai:65-70k (phô mai ở đây mình có cảm giác như là phomat con bò cười nấu chảy, ăn không ngon)
về giá cả thì mình thấy là hợp lý, salad chie tầm 40-50k, suất bít tết thì tầm 70-80k, mỳ cũng chỉ tầm 50k-60k, ổn phết:))
đồ rẻ nhưng ko ngon, vs mức giá này thì mình sẽ chọn nơi khác, cũng bằg giá nhưng chất lượng hơn hẳn
Giá ở đây chắc rẻ nhất so với mấy quán kiểu này.
Giá rẻ có 70k/suất
Ăn no căng 2 đứa hết 210k!
Giá hợp lý.
Giá hợp với túi tiền
giá thích hợp cho người làm thuê
Một điều tuyệt vời nữa là ko bị tính thêm vat, miễn phí nước khoáng đóng chai nhìn cũng hịn hịn.
Gía cả : Giá khá cao nhưng so với chất lượng đồ ăn và dịch vụ đi kèm thì hoàn toàn chấp nhận được
giá hơi cao ,mà chất lượng thì k bằng thế
Xong cuối giờ còn được tặng code delivernow 100K. 
nếu ăn vừa phải chắc 150k là cùng :d
ăn tẹt ga no căng hết 200k
Giá cả: theo suất từng người cũng khá là ok
Hôm dax mk đến thì quán có giảm giá 30% giá món
Ăn bữa này hết 850k
về giá : 1 cốc size M bé thế này mà 65k thì cũng đắt thật .Mình uống thử để biết thôi chứ không có ý muốn uống nhiều.
Giá cả thì có phần hơi cao nha.
thực đơn có 2 loại 35k-40k tô đặc biệt
Trà sữa ở Mixue đồng giá 25k nhưng uống cũng được
Đứng dậy tính có 70k, vừa rẻ vừa ngon.
Giá cả thì mình thấy đắt hơn các brand khác 1 chút nhưng tiền nào của nấy. Rất ok =)))
giá cả: lúc nào cũng được km nên thường xuyên gọi, giá 34k/cốc đã được sale 45% và được free ship thanh toán qua now
Giá cả cũng không hề mềm tí nào, 100.000/2 cốc,
Giá không quá đắt nhưng cũng không rẻ
Đồ ăn: giá ở đây cũng không quá cao mà chất lượng mình thấy tốt.
Giá cả cũng rẻ không quá đắt tạm ổn
giá cả ổn và có món tráng miệng
Giá khoảng 150k - 250k/người
Không vắng thi bill cũng chi tầm 500k hai ng thui
Mình gọi 1 rib eye và 1 rib bone Úc , 1 salad cá ngừ , 2 ly vang 1 chát 1 ngọt . Bill hết khoảng ~1tr5 . 
Về giá cả thì rơi vào tầm 400k-500k đống này tính cả nước nhé. Vì có mã giảm 300k nên mình cũng không để ý ^^
Mình có voucher nên giá giảm kha khá
Giá cả thì nhớ không nhâm là 150k thui ah
Giá cả steak 150k 30k coca
Do dùng voucher nên mình không được giảm giá theo chương trình khuyến mãi của quán, tổng hoá đơn 335k cho 2 ngươi khi chưa dùng voucher.
Tổng thiệt hại là 351k thì phải, trừ voucher đi là ok,.
110k/phần, đầy đặn thịt, rau, khoai
Giá một suất bít tết ở đây rơi vào khoảng 200-260k, còn mì carbonara thì là 80k, cũng khá là phù hợp
Giá cả thì quá ok nếu so với chất lượng. Tất cả những món có trong hình tổng là 415k
Giá cả không quá cao , phù hợp túi tiền
giá cả đắt , sẽ rất ok nếu cái giá phải trả là ăn tại cửa hàng sạch sẽ đầy đủ thì còn hợp lý
Giá cả: Trên bình dân 1 chút nhưng mình nghĩ rất worth
Giá cả hợp lý lại còn đag có giảm 10% đặt chỗ trc nữa
Giá cả: 2 đứa ăn hết ~300K. Được giảm 10% còn 270K
Giá cả hôm đấy bọn mình ăn chỉ hết tầm 200k thui ah 😘
nên giá như thế là phù hợp . quán có thanh toán thẻ , có giảm giá nếu thanh toán thẻ nhé :))
giá hợp lý
giá cả cũng hợp lý , k qua dat
giá cả hơi đắt so với các cửa hàng đồ ăn tây âu khác
150k ~ 200k/người cung oke
Giá cả oke: tầm 120-150k/người
Giá cả tương đối mềm, tương xứng với chất lượng
Trừ 200k phần voucher thì bọn mình trả thêm cho bữa ăn tầm 150k nữa, bao gồm cả nước
So vs mặt bằng chung thì giá cả cũng hợp lý
Giá khoảng 25 – 45k. Topping có nhiều loại.
Giá cả : đồ uống dao động từ 35-55K, hướng dương 15K, xôi 30K
rẻ giật mình
Đồ uống mình gọi 1 chanh tươi 30, 1 bò khô 40. Tôtng hết 70 mà mình ngồi lâu nên thấy hợp lý 
Giá cả: menu ít đồ uống, chắc do quán chỉ tập trung vào sách thôi. Giá dao động từ 25k-40k
M thấy giá cả ở đây rất ổn, ko hề đắt 1 tí nào. 
43k thôi. Khá rẻ nhé.
30k và bánh bột lọc ( không nhớ giá)
Giá: có nhiều mức cho mọi người chọn là 35k 45k và 60k
Giá : có 3 loại bát là : 30k - 45k - 60k . Minh là con trai nên mình gọi xuất 45k +10k quẩy là no 
Giá cả: có 3 loại hình như là 40k - 50k - 60k
một bát 45k theo mình thì khá chát vì cũng lèo tèo
Giá cả: có 3 mức giá 30-45-60 nhé. Quẩy 10k. 
Suất cơm 45k nhìn kiểu cực kì lèo tèo ấy
Giá cả cũng phải chăng với chất lượng
Giá hơi nhỉnh hơn chút, nhưng chất lượng ổn. Mình thích!
Giá cả: Tưởng rẻ nhưng so với số lượng hải sản trong món ăn lại thành đắt. 
Tầm 150k/ cháu là ổn ổn.
Giá cả phải chăng nói chung sẽ quay lại quán để thử them nhiều đồ khác nữa
giá phải chăng lắm
Giá cả: Khá phải chăng, trung bình 1 món tầm 40 đến 80k mà đầy đặn lắm.
Giá cả với dân văn phòng mình thấy cũng hợp lý,ko quá đắt,nhất là đặt bàn trước còn được giảm giá.
Giá cả: cơm niêu có giá từ 59-79k/ suất, các món phụ khoảng 15-20k/ món
Giá cả: đồ cơm ở đây tầm 59-69k tuỳ loại nhé nói chung cũng thuộc tầm mắc 
Giá cả thì không rẻ
Giá cả: 34-48k Cao hơn hầu hết các thương hiệu khác
Các loại trà sữa trung bình: 35-50k nhé
giá cao hơn cả dingtea hay chachago
Giá cả: Giá tương đương các quán trà sữa khác. Nhỉnh hơn 1 chút với topping 7k nhé. 1 cốc trà sữa cỡ M cũng tầm 45k. 
Giá hơi cao cao
tính ra tầm 30k/cốc thôi quá hời
Giá cả: Bọn mình gọi 1 xanh sữa trân châu đen size L tầm 47k, 1 trà gì hoa hồng ý thêm pudding trứng là 42k.
Tuy giá có hơi cao chút xíu, nhưng so với chất lượng về món ăn cũng như phục vụ thì đáng đồng tiền bát gạo đó chứ :d
quán giảm giá mạnh nên tha hồ order
Quán giảm giá đặc uống cũng ổn, nói chung ít khi nào tôi đặt trà sữa làm nay mấy bà bn rủ rê nên đặc thấy giảm giá nè, giao hàng cũng lẹ ghê uống cũng okay k đến nỗi tệ

. Chắc chắn sẽ thường xuyên đặc nếu quán giảm giá hihi
mình thì tiếc tiền lắm ít khi nào uống trà sữa nhưng thấy quán này giảm giá sâu nen mình order nói chung khá thích vì giảm giá chất lượng cũng ổn cũng k có gì tệ sẽ ghé nhiều làn nữa
Sale 50% đặt thử li STTCĐD thấy nhiều bạn khen ngon quá nên ham hố. Đầu tiên là cực bất ngờ, li L không đá với li M không đá y chang nhau :v, thấy phí tiền thiệt luôn, thêm 10K mà k khác gì hết. 
Hút cái rột hết trơn li L :)))). Thật thú dị
có khuyến mại nhìu.
còn được giảm giá nữa.
Nước được refill nhưng giá hơi đắt.

Giá cũng rẻ hơn so với những thương hiệu khác nhưng chất lượng thì hơn hẳn, ăn phần nào đáng đồng tiền phần ấy
Mình dùng mã giảm giá jamja nên rẻ cực kì ly size lớn chỉ có 19k hoy
Nay đc giảm giá nữa
hiện tại quán đang có chương trình mua 2 tặng 1
giá thì rất hợp lý
Giá thế này thì ko có gì để nói.
Phí ship rẻ.
dc giảm giá 50% nữa.
Giá cả rất là oke
Nay mình uống sữa tươi trân châu đường đen ngọt vừa phải trân châu dai dai ngon mà giá cả cũng hợp lí.
Mà còn có km nữa. Má ơi ún vô k tin được là 37k mà ngon v lun. Định đợi quán km qa mua mà thèm qá nên lết sang hốt đại. Giá chưa km mà qá hời lun. Ly này bảo 60k má t cũng tin í.
Mình thấy quán đang có code giảm giá 50% trên NOW nên order thử.
Giá vừa phải, menu ko đa dạng lắm
Tụi mình đi ăn hơn 10 đứa lận. Mà chia ra mỗi đứa có 40 nghìn mà ăn được rất nhiều món luôn
Đặc biệt là giá rẻ lắm luôn.
Giá cả hợp lý
giá cả cũng hợp nên rất hay tới ăn
Giá rẻ mà chất lượng cao.
Nói chung là thấy vừa miệng mà lại quá rẻ, 4 đứa chia ra mỗi đứa có hơn 40k. Một quán mà ai nghiện đồ ăn bình dân chất lượng phải ghé ăn nha.
40k cho một dĩa mỳ như v là quá ok rồi. 2ng ăn ko quá 140k mà vẫn no căng luôn.
Giá vừa, ko quá cao mà chất lượng nhỉnh hơn giá tiền 1 chút.
Chất lượng món ăn vừa ngon mà giá cả cũng lại không quá đắt, rất vừa túi tiền khi đi chơi.
bao 25k ăn no nổ bụng
Code giảm 50% nên mua thử bánh tráng trộn online xem sao. Nhận hàng gói L giá 25k ăn no từ chiều đến tối.


Giá thì cũng so với chất lượng.
Ngày trước 15k, mới đây mình mua đã lên 20k
Giá cả rẻ.
- đồ ăn nhiều, ăn mỏi miệng cũng chưa hết
1 hộp vầy là 20 ngàn , mình mua 4 hộp cho mấy chị trên công ty .
Mỗi phần 20k ăn no pako
Bịch 20k k hề mắc đâu nhé, rất chất lượng... Nhìn vậy thôi chứ cho ra tô trộn lên nhiều lắm í... Ăn cực kì đã luôn
size Jumbo giá trung bình nhưng uống hết ly jumbo no kinh luôn. nhưng điểm trừ ở đây là topping mắc và ít, mình nghĩ tc trắng 10k hẳn là nhiều lắm nhưng khi giao tới thì thấy rất ít, hi vọng tiktak nên thêm topping cho đáng tiền nè, mãi yêu Tiktak
Phí ship có 10k à, trà sữa với giá mềm vậy mà chất lượng ko kém gì mấy quán giá cao hơn

Trân châu trắng hơi mắc mà ít
giá lại dễ chịu nữa
Quán có cho E Card giảm 15% trên foody .
giá phải chăng
20k/1 bịch.
Một phần 20k mà chất lượng lắm, đầy đủ gỏi, khô bò, bánh phồng, đậu phộng, rau răm
 kèm với nước sốt
Những ngày muốn đi ăn cheap một tí thì ghé ngay chỗ này liền nè, chỗ này
20k/dĩa nhưng sạch sẽ mà lại ngon, đầy đủ topping ăn không ngán

Vẫn dĩa khô bò ấy giá chỉ có 20.000 .
Nhớ ngày nào , những năm 2000 , chỉ có từ 5000 / dĩa mà thôi 😘
Tuy giá tăng nhưng chất lượng vẫn vậy , vẫn ngon.
 Ngoài ra ở đây còn bán cả bò bía với gỏi cuốn nữa , giá cũng khá mềm . 5000/ cuốn thì phải
một phần khá nhiều, gỏi và bánh giòn giòn, nước khô bò vừa ăn với cay cay và mùi thơm của rau nữa
20k một phần. Vẫn chất lượng như ngày nào.
Mà giá cũng rẻ nên thỉnh thoảng sẽ quay lại.
Giá thì có vẻ hơi cao 1 xíu nhưng đổi lại chất lượng ổn định
giá bình dân nữa
Ly to chất lượng chỉ 25 cành
cơm cũng ko có mắc như cơm hồng phát
Giá cả bình dân nhưng chất lượng
Nhìn chung giá rẻ, chất lượng, 2 đứa con gái ăn vậy là vừa đủ cho buổi tối không thiếu không dư bụng
Giá cả lại rất ổn
Bánh bao trứng muối cực ngon.
Xôi mặn cũng ngon lắm, hộp nhiều thịt, chất lương
Mình cũng hay ăn há cảo, xíu mại ở đây, chỉ 3k/ 1 viên
Giá thì siêu hợp lý.
Rẻ. 1 phần như hình 26k thù phải.
bánh ở đây nhiều loại tha hồ lựa chọn giá cũng ổn
Bánh bao kim sa, bánh bao muối trứng cút, bánh bông lan, há cảo, xíu mại, bánh bao xá xíu ... tổng thiệt hại luôn tiền ship là 160k, theo mình giá như vậy là quá ổn.
Giá bình dân
giá cả cũng ổn bữa sau sẽ đặt ăn nữa.
mì gà bình dân, giá ok
35k/ đĩa hay sao đó, có 5 miếng, thịt đầy và có 1 cục phomai chút xí, ăn vừa đủ, nếu nhiều hơn sẽ ngán
Giá cả phải chăng nói chung là tiền nào của nấy thôi.
quán tự thêm sốt và rau cực nhiều, ăn 160k mà đc cả nhà 4 người, no xỉu.
Chả lụi 20k, nem chua nướng 20k rẻ ngon.
Hồi trc 18k giờ tăng 20k rồi.
giá thành thì gấp 3 mà chất lượng thì tệ
ngày nào cũng giảm 60% qua Now.
Hnay app giảm tận 60% nên đặt thử.
Trả tiền 57k mà chất lượng 7k bực mình.
Giá thì đâu có rẻ, tiền thì lấy đủ mà làm ăn cẩu thả quá trời.
2 phần chả lụi và 1 phần nem chua cho 2 người chỉ 60k. Ăn no ná thở luôn.
Tổng thiệt hại 50k 2 đứa :)) 1 phần có 20k. Cho quá trời rau, xoài vs dưa leo để cuộn chung vs chả lụi
lại có khuyến mãi 30-40% thời gian gần đây
Mình gọi ly lớn chỉ thêm 5k thôi. 
Thêm thạch cafe 15k nhai đã miệng. 
Đặt qua Now.vn được giảm thêm 30% nữa
Lúc mua có code giảm 40%, thanh toán airpay đc free ship (15k)
Chi nhánh gần văn phòng mình nên tiền ship rẻ, giá cả ok, chấp nhận được với chất lượng nước như vậy.
Giá cả đáng tiền lắm
giá cả chấp nhận được
Giá cả thì y hệt mấy chỗ kia, nước cũng vậy.
đồ ăn khá là ngon giá cả hợp lí
giá cả cũng hợp lý với chất lượng
ly như hình là 30k nhé, siêu nhiều
Một ly 30k chất lượng lắm luôn. Nếp cẩm nhiều dai dai, sữa chua cũng nhiều nữa.
Ai nói phần này 30k mắc, có chỗ bán 10k/ ly nhưng mình thấy đáng tiền hơn hẳn mà
Hôm đi ăn 3 tô 3 khăn 2 trà đá tầm 235k được tặng ly cà phê mang về
Mà giá hơi mắc mà thôi tiền nào của đấy mà
Giá cả tương xứng với chất lượng
giá hơi cao
Giá cả quá đắt.
giá hơi cao hơn so với lúc trc
tiền nào của nấy, giá cứng
Có điều giá giờ mắc quá hi hi. Một tô thập cẩm 45k còn chấp nhận được. Tô mì không tính giá 35k chỉ có mì và vài cọng cải. Nước uống cũng mắc, 1 ly sâm bông cúc 15k
đi 2 người mỗi phần 42k ăn khá no
Tô mì sủi cảo 37k, ăn no nê. Có lần cũng tới tận nơi ăn, mà hơi đông với nóng, tô sủi cảo thì nhiều quá nên ăn ná thở luôn
Hôm đó gọi cũng 5 7 món và ăn hết hơn 1 triệu.
giá bình dân
tiền nào của nấy.
giá thì hơi cao
Giá cao nhưng món ăn chất lượng, mực tôm to đùng
Quán ngon giá hơi cao nhưng bù lại đồ ăn cũng nhiều.
Đa số một phần ăn rất nhiều, một dĩa cơm có thể ăn 2 người được 60-80k cho một phần ăn thì cũng không quá mắc. Hai người ăn tầm 100-150 là no ứ hự.
giá cả cũng phải chăng nữa.
giá trong menu hơi cao nhưng lúc bưng ra thì đúng là như v. 1 phần ăn to lắm nhé, cở 2-3 người ăn mới hết
giá cả cũng ok lắm
Gúa trên Foody 48k nhưng giá thật chỉ 45k.Nói chung thì mình nghĩ giá tiền hơi chát xíu với sinh viên tụi mình nhưng khá ổn trong tầm giá các quán ở SG. 
À, một tô bự ăn no nê luôn.
64k tô đặc biệt nha
Hủ tiếu ở đây quá xuất sắc luôn mỗi lần thèm là lại đến đây ăn giá 62k .
Menu có 2 loại là hủ tiếu mực và hủ tiếu tôm mực. Hủ tiếu mực có khoảng 4 miếng mực, 2 trứng cút, 1 xíu mại, còn hủ tiếu tôm thì có thêm 2 con tôm nhỏ
1 tô hủ tiếu cực nhiều, ăn đã lắm, có mấy cái trứng cút trg tô nữa, chất lượng như v nên so vs giá thì rất hợp lý.
Giá khá cao nhưng cũng xứng vì mực nhiều
Hủ tiếu 1 tô 39k mà nhiều mực lắm.
Một tô hủ tiếu 50k rất đáng tiền.
giá cả không đắt
Cũng hợp giá tiền đặc biệt là có chương trình giảm giá 50% trên foody siêu đã.
Tiên hưởng giảm giá 30% cho khách hàng quá đã. 
Giá cả đã vốn không đắt lại còn được giảm giá tranh thủ đặt hàng
size L 40k uống mỗi ngày như mình cũng tiết kiệm được mớ 
giá cả cũng hợp lý
tranh thủ đang giảm giá 25% bên delivery now uống thử mấy món mới thôi.
Giá cả hợp lý
giá k quá mắc, hợp lý. 
Quan trọng nhất là đang được giảm 25% khi đặt hàng foody ý
1 ly 46k nay đổi bao bì nhìn đẹp hơn
size M 35k, size L 40k thôi

3 ly hết 145k
Ly này 28k
Trà sữa giá học sinh , ly bự mà còn cho topping nhiều nữa
Nói giá vữa túi tiền , trà thì ngon.
giá cả như thế mình nghĩ là hợp lý, vừa túi tiền
thêm 5k để có ly siêu đẹp tha hồ chụp hình sống ảo :)) thêm 15k được bình có thể dùng lại đựng nước uống nè
giá lại có phần rẻ hơn Koi hay Gong Cha
1 ly size M chân châu trắng hình như 36k
giá cả cũng ổn
mỗi đứa order 1 ly bự chà bá luôn, nhiều loại để chọn, giá giao động từ 30 đến 45K
giá hơi cao
Sinh tố bơ, Sinh tố bơ sầu riêng đều 40k. Sinh tố mẵng cầu thì 25k. Giá ở Q1 mà vậy là ok rồi chưa kể cái ly siêu to nên siêu nhiều luôn!!! Uống đã lắm bao no nhé.
Cái đầu tiên làm hết hồn là ly bự với cao quá, uống xong tối đó về mình ko ăn được cơm tối luôn vì quá no.
sinh tố giá khá rẻ, mùi ổi đào khá rõ luôn, chỉ khổ nỗi nhiều quá, bên trong sinh tố còn có trái cây nữa.

Mỗi ly tầm 30k.
Sinh tố ở đây là món rẻ nhất trên Bùi Viện rồi, nếu vào các pub thì nước suối đã tầm 40k.Tầm 25k cho một ly không mix. Mà ở đây best nhất là kiwi 40k một ly và Bơ mix milo 40k luôn. Giá không mắc nha, mặt bằng ở Bùi Viện mà giá như thế kà quá ok,
mấy sinh tố khác có vẻ rẻ hơn, còn dính đến bơ thì đều 40k/cốc hay sao ấy
giá cũng hợp túi nữa
Giá rẻ
Giá chung bình từ 25-35k/cốc bự chà bá luôn. Uốnv hết 1 cốc này là no nhé. Mix 2 loại là 25k. Mix 3 loại hoa quả là 35k.
Sầu riêng và kiwi giá mắc hơn xíu mà nhìn chung là rẻ.

Sinh tố bơ 40k
Đáng tiền lắm nha
cốc to đùng, có cả bơ - dừa cắt miếng ở trên mà có 35k.
Giá hơi cao nhưng chất lượng ok
Hqua nhân dịp foodie giảm giá, cty mình order kem về ăn
Giá tiền thì cũng xứng đáng với chất lượng món ăn.
đang giảm 50% trên NOW phải tranh thủ. Giá sau giảm rẻ hơn nhiều so với ăn ở tiệm.
Có vậy mới xứng đáng với giá tiền
Nói chung kem chất lượng với giá tiền
có chương trình giảm 50%
giá kem khá chát nhưng chất lượng lắm
phải nói là ăn 1 ly không có đã gì hết, phải ăn 2 ly mà giá mắc >60k
giá thì vẫn vậy nhưng có vẻ phần kem ít hơn
Giá không đc rẻ 😂
Tụi mịn 4 ly kem và 1 phần bánh như hình tính hết hơn 300k.
đúng là đi kèm thương hiệu cũng như giá tiền bỏ ra . Thích lắm luôn , nếu giá thấp hơn có thể ghé thường hơn nữa .
xôi với cơm ở đây thì khá ngon mà giá cả hợp lý
Giá cơm ở đây khá đắt phù hợp vs những ng đã đi làm hơn tuy nhiên chất lượng cũng rất đáng

Giá tiền: tầm 100K/người no nứt bụng luôn
Về phần đồ ăn ở quán thì giá cả cũng hợp lí, đồ ăn xứg đáng vs giá tiền.
giá bình dân ngon miệng hợp giá tiền
Giá thành cao, tuy nhiên tương xứng với chất lượng.
hợp túi tiền. 

Cả đồ uống hết 85k, 
khá cao nhưng chuẩn vì chất lượng
Một ngày chạy cả hai chương trình khuyến mãi
Trân châu trắng mua thêm giá 10k cũng hơi ít
Mặc dù giá hơi chát nhưng bọn m khách quen nên dc discount 20%
được mã giảm giá nên 1 cốc chỉ hơn 25k.
có giảm 50% order qua Now
Đặt trà sữa trên Now.vn giảm giá 45%. Đã được giảm giá lại còn freeship
Mình có mã giảm giá nữa nên khá rẻ cho cốc trà hoa quả
đồ uống rẻ hơn những nơi khác mà ngon hơn. chả hiểu vì sao cũng có lẽ do sở thích
mình đặt qua fooody được giảm 45%.thực sự uống 1 cốc trà sữa với giá 30k mà có cả lớp kem chese mặn ngọt khá béo
đặt ship qua deli còn dc giảm còn có 33k j đó 1 cốc thôi
giá rẻ hơn alley, so với alley thì tầm 9/10 nhưng trân châu dc cho nhìu hơn.
có ctrinh 0dd của Now phải nói là ngon bổ rẻ, trà sữa đầy ú ụ topping hết có 18k.
Nay lại có ctrinh nên giá vừa phải
rất hợp lý với chất lượng
oder qua DN dc giảm giá lại càng hạt dẻ, cho luôn điểm 10
Mình gọi vì có khuyến mại và đc freeship airpay chứ bt ko thích royaltea lắm
2 bát tào phớ thập cẩm 40k siêu nhiều nè
Giá cả phù hợp với túi tiền
giá cả cũng khá phù hợp
lúc nào cũng rẻ vậy, 20k cốc trà sữa thôi
Mà rẻ so với những chỗ khác khá nhiều
Cơ mà công nhận giá hạt rẻ thật
Nhìn chung giá/chất lượng đc
Giá cả các món khác cũng rất rẻ, chỉ dưới 25k là ngon lành rồi. Cá nhân mình thấy vì rẻ
hàng ngon, giá cả hợp lý
Giá cả hợp lý
Giá cả hợp lý.
Mình gọi 10 nem chua nướng 10 nem chua rán hết 100k và thêm 18k ship. Nói chung là ngon ăn vừa miệng. 2 người ăn cũng đủ no luôn. Giá rẻ chất lượng thế này là quá tuyệt vời rồi.
giá cả lại đắt nữa
5k 1 chú nem nướng
Giá cũng vừa phải không đắt
Giá cả cũng vừa phải nữa.
Giá thành phải chăng, mình đi 2 người ăn no hết 150k
Ngồi văn phòng mát mẻ đặt ship về tận cửa lại còn có code giảm giá.
Hôm đấy còn được khuyến mãi nên giá khá ok
giá cả thì cần cân nhắc
Hôm trước nhân dịp deliverynow tặng code giảm giá 30💕%
Lâu lâu được giảm giá 30% lại đặt ship heekcaa về uống.

Tổng:30k
giá vẫn vậy 20k/suất


Bánh Tráng ở đây giá 20k rất đầy đặn, khá nhiều nhân, có : bánh tráng, trứng cút, thịt bò khô, mực xé nhỏ!

Kem xôi ở đây có giá 15k/1 bát
Giá tiền: 50 000₫

Giá 15k/bát
Giá là 15k cho 1 cốc vừa có kem vừa có xôi mà chất lượng ổn thế này thì mình thấy là khá hợp lý.
15k kem xôi hoặc chè thái
Cả chè và kem xôi đều 15k và đều siêu ngon luôn.
Đồng giá 15k nhé
giá rẻ nên thấy nhiều học sinh đến ăn lắm.
Chỉ vs 15k bạn đã có 1 cốc kem xôi thơm ngon rồi
Mà giá lại vô cùng rẻ nữa chứ
1 cốc chè thái 25k ăn no cực kì ăn lạ miệng mà không nơi nào bắt chước được! kem xôi 15k xôi mềm thơm phức kem ngọt ngon
Đồ ăn thì giá vẫn rẻ như ngày nào , chính xác là không tăng giá vì e ăn từ hồi còn đi học
giá cả khá phải chăng
T mua gimbab thường và gimbab bò hết 60k. Gimbab thường 25k gimbab bò là 35k.
mình gọi 1 tok phô mai 60k, 1 mì đen trộn nóng 60k, 1 gimbap chiên 30k và 1 lon nước cam 15k, theo mình giá như vậy là vừa, khéo còn là rẻ
Gimbab thường và bọc trứng ngon và đầy đặn so với giá tiền. Banchan tiết kiệm quá
ngon mà rẻ
Giá cả phải chăng
Nem chua cực kì cực kì ngon, rẻ
Nhưng cốc coca thì đắt thật, trên đây là cốc coca 7k, ko biết cốc 5k thì còn thế nào nữa
giá lại rẻ nữa chứ. Tầm 12 - 18k/ chiếc
giá cả rẻ có 12k thôi
Nhìn qua menu thấy xôi, bánh mì, đồ uống giá cả rẻ lắm ấy
Cơm gà 28k/ suất có kèm bát canh. Đồ ăn ở đây siêu rẻ, phù hợp với sinh viên lắm, bánh mì chỉ từ 12-15k/ chiếc thui
Coca rẻ nên mua luôn 3 cốc mang về 
Mình mới ăn bánh mì thập cẩm thấy khá ngon mà giá lại rẻ
Mình gọi 2 suất xôi thịt nướng, mỗi suất 18k, và 2 cốc trà sữa, mỗi cốc 8k. Hẹn hò ăn sáng với anh người yêu quá rẻ, tổng cộng hết 52k. Các món bánh mì và xôi ở đây cực rẻ
Phải nói là bánh ở đây vừa ngon vừa rẻ, có 12k/ bánh mà đầy đủ chả bò, pate, có combo thêm 3k nữa là được cốc coca
Giá cả rẻ, trà sữa 6k đc cốc bé tí.
Bánh mì chả bò 12k/ cái vừa ngon vừa rẻ
ấn tượng nhất với xôi đùi gà 18k,
Với giá 18k thì thực sự là quá ngon và rẻ. Còn bánh mì thập cẩm giá 12k thì vừa khô vừa ít. 
Hôm nay qua thấy quán có thêm món bánh mỳ và xôi thịt heo quay, 18k.  Quán mới có cả trà sữa 8k
Giá đúng là cho sinh viên cơ mà chất lượng vẫn rất ổn
Coca tươi mua ăn kèm siêu rẻ ạ, tính ra cả xôi cả nước có 20k
mà rẻ kinh hồn cho một bữa ăn ý.lần nào đi hai người cũng chỉ cần 100k là thỏa mãn cái bụng rồi
Ném lụi chỉ 7k/cái, bánh xèo chỉ 10k/cái. Có trà đá miễn phí.
Giá thành rất rẻ
Nem lụi 5k
Bánh xèo 10k
Giá tầm cả phải chăng tất cả các món phở đều tầm 65k
giá cả sinh viên phù hợp với chất lượng
giá cả theo mình là phải chăng, không đắt không rẻ.

Kem xôi ở đây có giá 15k/1 bát.
Giá tiền: 50 000₫

 Giá 15k/bát
Giá là 15k cho 1 cốc vừa có kem vừa có xôi mà chất lượng ổn thế này thì mình thấy là khá hợp lý.
15k kem xôi hoặc chè thái
Cả chè và kem xôi đều 15k và đều siêu ngon luôn.
Đồng giá 15k nhé
giá rẻ nên thấy nhiều học sinh đến ăn lắm.
Chỉ vs 15k bạn đã có 1 cốc kem xôi thơm ngon rồi!
Giá rẻ có 32k thuii

Nói chung giá rẻ mà chất lượng

Giá cả hợp lý
giá cả quá rẻ luôn. 2 người hết có 179k
Mỗi thể loại món ăn có gần 10 loại để lựa chọn, spaghetti giá từ 28k đến 50k. Pizza thì tầm 60 70k 1 bánh. 
giá cả lại rất hợp lý
Lần đầu tiên được ăn free nhiều pizza, nhiều vị đến the, mong là Nhà Hàng tiếp tục phát huy các chương trình như này 