Đồ ăn cũng tươi ngon lắm. Nước lẩu chua chua ngọt ngọt. Nói chung ok
thịt tươi ngon và nước chấm ngon, nhất là nước chấm hải sản mình chấm bạch tuộc cay cay ngậy ngậy.
Steak nguội một cách đáng buồn. Order medium rare thì thành medium well luôn.
Đồ ăn ngon. Mình gọi súp bí đỏ, salad, mỳ ý. Món nào cũng ngon. Mỳ với mình là hơi mặn. Nhưng bạn mình ăn lại vừa.
Thăn vai bò ăn ổn, sốt tiêu best. Bánh mỳ nướng bơ tỏi giảm giá so với menu cũ nhưng cũng bớt đi 2 miếng
về phần pasta thì những ai thích ăn pasta loại sốt kem thì nên đến đây vì ở đây làm sốt kem tuyệt vời vô cùng và chưa bao giờ phải thất vọng.
Thịt bò khá là dẻo và mềm . Nước sốt ngon, có kèm theo bánh mỳ và khoai tây thì phải. 
Bên grille có món sét thịt dải ngon tuyệt các bác ạ. Nước sốt vừa vặn thơm
Về đo ăn thì hầu như đều kha là hài lòng
Từ bít tết sôt tiêu :) đến thịt bò xiên vẫn ngon, ăn vẫn mê lắm luôn ahh
các món nướng của SC đều có mặt đầy đủ. vị vẫn ngon như trước.
Thịt ở đây được tẩm ướp khá đậm đà r nên nướng lên thơm phức, ăn ngay mà k cần chấm sốt. 
Thịt đc để miếng to nướng nên k sợ cháy và khô, bên trong ăn vẫn ngọt thịt.
Rau sống nhiều và nhìn cũng tươi, cuốn thịt ăn rất đã.
Đậu ở đây lúc mang ra đóng đá luôn, phải nhờ mang vào cho nóng với thêm tí muối.
đồ ướp khá là đậm đà rồi, nên ăn luôn là vừa, chứ chấm thêm thì mặn chát luôn.
cái món ngao sốt me ngon kinh khủng mình nhớ mãi, món lòng bò cũng ngon mà kiểu lạ lạ sao ý 
Suất bán buffet các khay thịt đều rất ít, chỉ có 2_3 miếng mỏng như tờ giấy. 
Đồ ăn khá ngon mỗi tội hơi ít các loại bò, chắc vì tên quân là Sườn Cây nên chỉ tập trung vào sườn thôi 
Hải sản như tôm, mực, sò khá tươi, nói chung k bị mùi đông lạnh như 1 số hàng buffet khác.
 bún mang ra thì cứng ngắc và sượng y như bún khô mang ra trần lại.
Lẩu bò thì chỉ có 1 loại bò; hải sản đắt hơn và toàn mấy thứ ôi, mực bé tí, nhũn nhèo, ko có cá lăng như quảng cáo.
Thịt thì nạc hơn trước, k mỡ mấy. Nước lẩu kim chi cay hơn trước và cũng đậm đà hơn nữa.
Đã từng ăn ở đây, khách đông nên mang đồ ăn tương đối chậm, nước dùng nhạt toẹt như kiểu ko cho gì
hoàn toàn k thua kém lẩu phan luôn. Mình thử 2 vị là sa tế cốt dừa và kim chi thì ưng sa tế cốt dừa hơn do thơm ngọt cay vừa phải.
Đồ ăn và rau tươi ngon, k có gì chê được.
Thịt tẩm ướp gia vị khá vừa nhưng thái lát hơi mỏng khiến khi nướng chín miếng thịt rất khô. 
Món nấm đùi gà cũng nên thái miếng dầy hơn.
Món sườn bò mĩ rồng thịt không được tươi lắm và rất dai.
Món súp trứng có lẽ do đã gần lúc nghỉ nên không còn được giữ nóng, nguội nên ăn khá tanh.
canh rong biển khá ngon tuy nhiên rong nấu bị nhừ quá nên không còn độ giòn.
kim chi nên cắt miếng ngắn hơn chút vì như hôm nay mình đi thì do kim chi đã hơi chín quá nên khi cắn rất khó dứt
Menu khá phong phú và ưng nhất là món tráng miệng kem, ngoài ra còn có chè khoai môn cốt dừa ngọt ngọt khá lạ. 
Đồ nướng ướp khá đậm vị, bạn nào ăn nhạt thì không cần chấm luôn.
Salad cũng đủ loại, dễ ăn. Các loại súp thơm, vừa vị.
Thịt và rau thì ổn (rau bọn mình có gọi set rau cuộn nhưng thực tế chỉ có salad 
Cháo cá hồi (mình ăn): ăn cảm giác không khác gì cơm chan canh (nhạt toẹt) 
Cơm rang: nhiều dầu mỡ (bạn mình nhận xét)
Mình đặt phòng sinh nhật cho 10 người, thức ăn rất vừa miệng, chủ nhà hàng còn tặng 1 set Sashimi 7 loại tặng sinh nhật
Đi ăn nhẹ nhàng với 1 nửa tại đây mình thấy rất hài lòng. Pizza gà terayaki ăn ok, lớp vỏ pizza được nướng giòn hoà cùng topping phía trên rất vừa ăn.
Đặt trên Now và khá hài lòng khi nhận sản phẩm
. Rất ngon.
Quán giảm giá nên m hay đặt về cho mn ở công ty . Thích nhất trà sữa trân châu cake cream ở đây . Kem rất đặc và mịn . Ăn với pudding trứng rất ngon . Còn dòng trà trái cây thì thích trà đào chanh sả nhất . Nên gọi để đá riêng vì ship lâu dễ bị tan đá làm nhạt trà
hôm nay order 2 ly trà trái cây nhiệt đới,uống thấy rất ok... rất thơm và vừa miệng...
Quá tuyệt - cùng các chiến hữu uống thưởng thức royaltea niềm vui của bọn tít là uồng ts và ts thôi hâhhahah
Súc thôi tuyệt vời quá
Mình rất thích uốn trà sữa, thích món trà xoài ở quán, thích cực kỳ mong được đặc uống thường xuyên
Lâu lâu đi uống royaltea, nhưng lần nào cũng hài lòng về chất lượng. Sẽ tới vào 1 dịp sớm nhất
Mình chuyên thích sưu tầm uống sữa tươi trân châu đường đen, nghe nói Royal tuy là chung thương hiệu nhưng mà mỗi quán lại hơi khác vị và menu. Sữa tươi ở đây ngon, ko ngọt lăm trân châu dẻo mềm.
Đồ uống ở đây rất ngon hợp khẩu vị của mình. Chắc chắn mình sẽ ghé lại đây nhiều lần nữa.

Trà siêu tuyệt vời ông mặt giời nhưng lớp kem quá mặn lun ạ. Lúc đầu sẽ có vị ngon, ăn hết lớp kem làm mình ớn ớn, hết ngon lun
 - 1 sữa tươi trân châu đường đen
Loại này mình khá thất vọng vì sốt đường đen ít xĩn, sữa tươi béo. Nhưng bù lại trân châu ngon dã man
Chính thức thành fan của món trà dưa hấu ở đây.uống vào mát lạnh nhất là trong những ngày hè này. Nhưng nhiều lúc nvien làm còn nhiều vỏ hột dưa hấu quá nên khi uống cộm cộm phải nhặt ra. Nên làm kĩ hơn (tuy hơn cực nhưng giá cao đồng nghĩa với phải chất lượng)
Mình đã uống nhiều loại ở royaltea, lớp kem béo, uống nhiều sẽ ngán. Uống trà trái cây thì có vẻ thanh đạm hơn :))
Trà trái cây kem cheese ngon.
Trà lài cam đào có cánh hoa lài , tép cam với đào dầm luôn, uống mát, nên giảm 70% đường là vừa miệng.
Mình order trà xanh cam đào dâu tây 50% đường và đá. Không biết quán có nhiều review tệ ra sao nhưng với mình món uống của quán ổn. Phải nói là món này ngon và đã khát cực kì, thơm nhẹ lại không ngọt gắt.
Hôm nay uống thử Trà sữa trà xanh, siêu thơm trà xanh luôn, ai là tín đồ trà xanh thì phải thử nhaa
Trà sữa khoai môn ở đây ngon hơn bobapop nhiều lần sau sẽ uống loại này luônn
Thấy bị bốc phốt dữ quá hôm nay thấy đồng giá 38k uống thử, ngon hơn tưởng tượng mà taaa ? À không phải gọi là quá ngon 🤔Trà sữa ô long nha mn thử đii
Nước rất ngon và chất lượng
Order nước trên mạng được giảm giá những 60% mà nước vẫn rất ngon và chất lượng nhé mọi người.
Chất lượng ổn so với giá đã giảm
Đồ uống ngon!
nước thì cũng ok.
Rẻ mà chất lượng vẫn ngon nè.
Mình còn gọi thêm một phần trân châu đen ta nói no nê. Ly bự chà bá vầy nè.
Ly của mình là sữa tươi trân châu đường đen, giá cao nhưng uống ngon và mình thấy hợp lý.
Đường đen kết hợp với vị sữa không đường uống rất ngon.
Trà sữa kem cake ngon tuyệt vời.
Ship 2 ly sữa tươi trân châu đường đen về nhà uống, sữa không béo lắm, hơi nhạt nhưng trân châu rất thơm và ngọt, khá ngon so với những chỗ khác mình uống
lần đầu tiên 1 ly trà trái cây ngon tới như vậy, sau này mình sẻ ủng hộ dài dài
vị trà ở đây khá là okie
Lục trà xoài kem cheese phải nói là ngon tuyệt vời
Trà đào chanh sả thơm mùi sả, ly trà cũng đẹp nữa.
Lục trà dâu tây với kem cheese rất béo đậm mùi dâu
Matcha ngon ghê á,
bạn mình thì uống socola cake cream thì thích kem cake lắm luôn
đồ uống trái cây tươi và vừa miệng cộng với trang trí cái ly cute cực.
Lần nào ăn cũng ngon. Sườn ướp ngon ăn với cơm, nước mắm vs bì thì thôi rồi.
Không thể tả được ❤️.Dù giá khá chua nhưng hoàn toàn hài lòng.Miếng sườn thơm,khá to,được tẩm ướt kĩ càng.Chả làm khá thơm 
Chục năm hơn, Tới giờ vẫn ngon như vậy. Miếng thịt sườn vẫn bự che hết phần cơm. Canh khổ qua hay canh súp ở đây nấu cũng rất ngon. 1 người ăn 1 phần sườn nướng với 1 chén canh là no nê cả buổi
Mình rất thích ăn ở đây , từ nhỏ tới giờ chủ yếu là mùa mang về do ở đây nóng 😁 nhưng nói chung là thời.
Lần đầu ăn dĩa cơm tấm sườn khủng vậy luôn á, nguyên tảng sườn không thấy cơm luôn, dĩa này hình như 50k hay hơn gì đó nhưng mà chất lượng cực, sườn ướp đậm, mặn mà, phần rìa nướng khét khét ăn ngon cực, bì cũng ổn, có cả đồ chua, dưa leo nên order 1 dìa cơm sườn bì ốp la và 1 cơm thêm là 2 người ăn no luôn, nước mắm ok khá vừa miệng.
Miếng thịt bự bằng cái mặt 😁 Tẩm ướt ngon, canh dưa chua ngon.
Mình nghĩ tiệm nên đổi size hộp vì hộp quá bé luôn :))) ship đồ ăn tới đầy ụ hộp ko biết ăn từ đâu đồ ăn che lấp hết cơm, cực thích canh cải chua ở đây
Miếng thịt thì dày nhưng thấm vị và mềm ko khô, không hôi góc xương như 1 số quán khác
Nước mắm chấm lạt rất dễ ăn
Vị chủ đạo của cơm là mặn, ngọt, chua nhẹ đậm đà. Cơm tấm ăn ngon tuy hơi khô
Cơm ngon quá mình không kịp nhớ ra phải chụp hình thì hai dĩa cơm đã hết sạch rồi 😂
Nước mắm cực kì cực kì ngon, sườn ngon, chả ngon, trứng ngon, đồ chua ăn kèm cũng ngon và trà đá cũng ngon. Mua cơm thêm được ít cơm mà giá khá chát, nhưng thôi ngậm ngùi vì ngon quá.
Tổng cộng hai dĩa cơm sườn trứng và cơm chả thêm hai cơm thêm, cộng hai li trà và đủ hạnh phúc cho cả ngày là hơn 90k.
Cơm ăn chất lượng, rất ngon. Miếng thịt sườn tẩm ướp rất vừa miệng và to. Nước mắm pha rất khéo và đậm đà khi dùng với cơm. Dưa leo và dưa muối chua ăn rất ngon làm giảm độ béo ngậy của thịt. Bì lợn ăn vừa, ngậy. Nói chung là nên ăn ở quán này nếu ai đến TP.HCM. Hương vị đích thực của cơm tấm .
Ăn miếng sườn thôi là thấy no rồi. Giá cao nhưng miếng sườn chất lượng. Thèm cơm sườn là nghĩ tới chỗ này.
Miếng sườn khá to và ngon.
Nói chung là tuỳ khẩu vị của mỗi người nhưng đối với mình thì là fan ruột của quán này dù ăn rất nhiều lần luôn mà vẫn ko ngán. Lần nào thì miếng sườn cũng bự bằng lòng bàn tay.
Gọi 1 dĩa sườn bì chả. Miếng sườn bự bằng cái mặt. Che hết dĩa ko thấy cơm đâu. Bì cũng nhiều. Chả cũng ngon. Miếng sườn to dày mền thơm
Món mình nhất định phải ăn khi vào SG là đây :))) cơm hơi ít nhưng mà sườn phải nói là nhiều dã man, nhiều đến nỗi ko thấy cơm luôn í. Sườn vừa dày vừa nhiều, rất hợp với người ít ăn cơm như mình. Chén canh cải chua kèm theo nữa thật sự là 1 bữa ăn tuyệt vời.
Ăn thử món mới sau khi thấy trên facebook. 
Combo 99k hơi bị no cho 1 người.
Ly milo thêm có 9k à
. Gà sốt nhật ngon, giòn, nóng. Hình như là sốt teriyaki thì phải.
Ko thích khoai tây nghiên lắm. Nói chung ăn gà thôi, ko ăn được bắp cải lẫn khoai tây.
Gà chiên nước mắm ăn khá là ngon ướp rất thấm. Đặc biệt là gà rất chắc thịt không bở như một số chỗ nên ăn không ngán.!
Gà ở đây ngon và rẻ hơn các chỗ khác nhiều đó :) Gà giòn rụm luôn, nước sốt cũng ngon, khoai tây nghiền béo.
Gà giòn nóng ngon, khoai tây cũng khá giòn, bánh kia hơi bở nên k ngon lắm.
Gà ngon nóng hổi thơm phức. 
Dĩ nhiên là sẽ quay lại dài dài rồi 😋 gà không xương lâu lâu ăn được ( ngán gà miếng có xương )
Gà mình order gà cay, tương ớt và tương cà các bạn tự lấy để chấm gà. Gà giòn mặn và thịt nóng ăn rất ngon. nước các bạn có thể refill thoải mái nữa nha.
Gà chiên giòn rụm, đậm vị hơn mấy chỗ khác nhưng khá nhiều dầu, được cái là có free bill nước ngọt nên uống thoải mái.
Gà ngon lắm cơ. Miếng gà nóng giòn. Phần thịt bên trong mềm tươi. Líc xé miếng gà ra khói bóc lên nghi ngút luôn. Mình rất thích cách popyeyes nêm nếm cho câc món gà của họ.
iữa đám gà KFC, Lotteria, Jollibee,... mình chọn Popeyes bởi vì nó rất ngon 
Mình ăn gà tắm nước mắm tuyệt lắm luôn 
Đi t4 mua 1 tặng 1, tính ra rẻ vs gà ở đây rất ngon nhé.Sốt ngon lắm, nước đc refill thoải mái.
Nói chung ăn khá là ngon, ngon hơn ở lotteria lun ấy, ấn tượng khá tốt vì đây là lần đầu ăn gà popeyes.
Đồ uống thì vẫn đấy cái mùi trà nhật thơm thơm mang tên genmai , còn bạn mình hôm nay thì uống một ly trà trái cây Ryucha nhìn lạ bởi màu sắc của thanh long đỏ , còn mùi vị thì khỏi chê vào đâu đc nắng nóng mà được 1 ly như vậy thì quá tuyệt vời. Sẽ luôn ủng hộ RYUCHA

Trà thơm nhưng không đậm vị lắm vị hơi nhạt so với khẩu vị của mình
Mình uống Sữa tươi trân châu đường đen size M, nói chung là mình thấy chất lượng cũng không tệ đâu. Sữa tươi thơm béo nè, đậm vị chứ ko bị loãng, trân châu hôm đó ngon, mềm, dẻo lắm, nhai ổn. Tuy nhiên món này có hơi ngọt quá, mình khuấy đều lên uống rồi nhưng vẫn ngọt quá huhu, với lại hình như có chút mùi vị gì đó giống na ná mật ong thì phải
Hôm nay mình đến ryucha pxl và theo gợi ý của nv mình chọn genmaicha machiato. Vị trà đậm mùi gạo rất thanh, ngọt vừa kh quá gắt, lớp machi thì ngọt mặn mặn cũng vừa phải.
hích trà gạo ở đây hihi thơm ngon. Topping củ năng giòn giòn thơm thơm mùi dứa nưa. Uống ko bị mất ngủ nên rat thích loại trà này. Nói thật mình là Fan của Ruycha đấy ạ
Ko ngờ trà sữa này ngon hơn trà sữa hãng nhiềuuuu
Vị trà đào thơm, thạch sương sáo uống kèm dai dai cực ngon.
Trà uống ok đó mặc dù là khuyến mãi chỉ 19k thôi nhưng khá là ổn.

Tụi mình order nhiều ly, mình uống yakult khá ok.
Mình gọi thử 1 ly trà sữa matcha với topping thêm khi làm xong thuốc thử liền ta nói nó ngon mà còn đậm chất riêng nữa thơm mùi matcha chứ ko phải lạt như những nơi khác. Nói chung là rất ngon
Mình uống houjicha latte ở Ryucha rất ngon, nghe nhân viên bên đây nói latte thì thanh hơn thiệt đúng là vậy.
đúng kiểu sức hấp dẫn không thể chối từ 😍😍😍 thơm đậm mùi trà. topping thì k chê đc. mình đặc biệt thích củ năng và khoai dẻo tại quán
Hôm trước có order 1 ly trà trái cây, nói chung cũng khá ngon, đặc biệt khi uống chung với trân châu đen, dẻo dẻo.
Mỗi lần đến đây, mình chỉ thích uống kocha đào, đậm vị trà và thơm mùi đào,
sữa tươi trân châu dường đen cũng tạm ổn, ngon. topping trân châu trà xanh thấy lạ nên thử nhưng cũng bình thường thôi. nó là trân châu dẻo chứ ko phải giòn. nếu giòn chắc ngon hơn nhiều.
Cảm nhận đầu tiên là vị ở Ryucha rất ngon k giống ở những nơi khác mình uống. Vị béo béo nhưng k ngấy rất vừa phải.
Ghiền houji vs genmai uống quài ko ngán cung ko mập ko mất ngủ lun.thiệt là rất ngon. Trà sữa thi nên ăn khoai dẽo nè. Vị lạ lạ dai dai mền mà ko bị bở

Cảm nhận đầu tiên lúc nhận đc hàng là ly thiết kế k đc bắt mắt lắm, đóng hàng cẩn thận, milkfoam đc bỏ ly riêng cẩn thận!! 
Mình uống ta houjicha, rất ngon, bùi và thơm!! Thạch cf bình thường
hôm nay uống thử trà sữa Kocha đổi vị, vẫn uống chung với khoai dẻo, món này cũng ngon cực, thơm và không bị béo ngấy
Mình hay kêu trà sữa houjicha thêm trân châu matcha và khoai dẻo, thật sự ngon lắm luôn. Hnay đổi món genmaicha thử cũng thơm cực kì, khoai dẻo rất nên thử vì rất ngon.
Trân châu o đây hơi bị ngon vì ko quá dai ko quá mêm vị ngọt rất vừa miệng . Tra rat thom..Uống trà sữa nhai trân châu là số 1 rồi mấy bạn nè.
Thích nhất uống trà sữa quán này. Đồ uống rất là ngon vị trà rất đậm uống vào rất ngon và thơm.
Thử biết bao nhiêu quán sữa tươi TC đường đen thì chỉ thấy quán trà sữa Nhật Bản này là hoàn thiện nhất và có vị sữa ngon lạ hơn , quán đậm chất Manga cho các mem otaku , kể cả ly nước cũng có sự thay đổi từ lần cuối mình đến , rất ấn tượng với quán
Trà sữa vị lạ nhưng rất ngon, nhiều loại thạch khác nhau, nhất là khoai dẻo mn nên thử qua loại topping này.nay quán mới có thêm sữa tươi trân châu đường đen ngon kh kém.
Mình thấy cái vị này thật đặc biệt khi matcha hoà cùng với vị chocolate. Uống rất thơm và đậm theo kiểu riêng của loại trà đặc biệt này. Thêm sự dẻo dai của trân châu matcha nữa lại càng hấp dẫn. Mình cảm thấy rất vừa ý với loại trà đặc biệt này
Đặc biệt là có thêm sữa tươi trân châu đường đen rất ngon, vừa miệng, vị thanh thanh ngọt nhẹ, trân châu dai vừa phải. Ngoài ra còn có trà sữa hojicha, genmaicha rất thơm mùi trà.
Matcha Chocolate là món mình thích uống nhất ở Ryucha ❤️ Lúc đầu nghe tên thì mình hơi bối rối vì thấy có matcha kết hợp chocolate chắc sẽ không hợp, nhưng khi uống thử thì nó ngon không lời nào tả!!!! Dù món này có giá đắt nhất trong menu nhưng tiền nào của nấy, rất đáng để thử 1 lần trong đời đó các bạn
Sữa tươi trân châu đường đen ở đây siu ngon.
Nói chung các món đều rất ngon
Trà sữa khá ngon, thạch khoai dẻo đáng để thử lắm nha.
Các mon có Matcha của quán cũng thanh và mát lắm. Ko nồng và gắt như nhiều quán khác, uống rất khó chịu.

Mình uống cũng gần 10 lần ở đây rồi, do làm ở công ty nên toàn đặt ship, món nào uống cũng ngon, trà thơm, trà sữa ngon, nhất là món khoai dẻo làm mình nghiện luôn
Nước : ngon
Lần đầu tiên tôi uống trà sữa Nhật tôi nghĩ nó chắc không ngon đâu...nhưng thật sự khi uống RyuCha tôi đã 'nghiện' nó:)))). Vị Matcha của những chỗ khác rất khó uống, thậm chí có thể nói là thậm tệ và khi tôi uống Matcha Latte ở đây thì...TUYỆT VỜI. Matcha từng là vị mà tôi ghét nhất nhưng bây giờ lại thích nó
Mình gọi trà Kocha chanh mật ong. Món này ok nè, chua ngọt vừa phải.
Trà thơm, đậm, theo trước giờ mình uống được thì vị houjicha ở đây khá chuẩn. Tuy nhiên đúng là kêu ít đá thì nước bị giảm đi lưng ly. Trân châu ngon nhưng ít quá T.T (chắc vì có 7k). Mình kêu 50 đường nhưng như không có đường, mà thôi uống vậy cũng được, có điều nếu bạn nào thích ngọt thì nên để nguyên.
Trả sữa Cacao thơm lắm, bị ghiền thạch củ năng ở quán này
Về trà Genmaicha nguyên chất uống thơm và cảm giác thanh mát. Topping ở đây ngon, đặc biệt là củ năng.
Mình đến lần đầu tiên nên chọn thử 1 ly trà sữa matcha + trân châu matcha , ta nói ngon không chịu nổi.
Trà sữa ngon, lạ. Đặc biệt mình thích trà sữa Genmaicha. Có mùi gạo lức thơm lại tốt cho sức khỏe. Uống với topping khoai dẻo là số 1. Những loại trà sữa khác cũng khá good. Topping tự làm ngon đảm bảo không sợ hàng TQ

Đồ ăn rất ngon. Mình thích hết nhất là soup chả cá
Tuy có điều có phần giấy chống dính ở dưới, khi phomai tan ra nó dính nên hơi bất tiện lỡ ăn trúng =))
Nước cũng rất ngon nữa. Đồ ăn nhiều lại ngon

Mình thấy quán chuyên về các món có phô mai, gà và đồ Hàn quốc. Nói chung quán bán tùm lum món và món nào cũng ngon. Ngon nhất chắc là món gà cay và mì thịt xông khói.
Lần nào ăn ở đây cũng thấy ngon 
Đồ ăn nêm vừa ăn
Các món ăn thì tạm ổn nhưng không có kim chi ăn kèm như những quán hàn khác lên khi ăn cảm thấy thiếu thiếu.
Cơm trộn, canh kim chi, gà phô mai, tokbokkk và gà viên ăn ngon lắm
Lần nào tới đây ăn 2 đứa mình cũng gọi Gà CAY PHÔ MAI của quán, ăn kèm cơm trộn hay mì trộn ngon lắm.
Món nào cũng vừa miệng, nêm nếm đậm.
Đồ ăn nóng hổi, vị ngon mà giá cực teen, hợp với mấy bạn teen và vào quán cũng thấy toàn teen. Hehe nhưng ăn khá thích, thức uống cũng ok lắm. Sẽ ghé thử món khác lần sau. Hôm nay ăn gà cay phô mai, mì phô mai xông khói và canh kim chi. Món nào cũng hợp miệng.
Mì ý ở đây phải nói là ngon lắm.
Có đọc review trước khi đến quán và phải công nhận món ăn rất ngon. Đậu hủ trong canh kim chi ăn không hề bị bở. Nước sốt gà không quá cay. Cơm hơi nhạt. 
Còn nhiều món muốn thử mà nó quá. 
Vô quán còn đc ôn lại kỷ niệm với những bài hát ngày xưa
Gà ở đây rất ngon đặc biệt là gà chấm
Đồ ăn ở đây khá đậm đà và ngon
Cơm trộn gà PM: RẤT NGON. Đợi PM chảy ra hết rồi trộn tất cả lại với nhau ăn. Cảm giác vô cùng tuyệt. 
Mì ý gà PM: Mì ý ngon, gà ngon
. Tobokki gà PM: Ăn kh bị bở, cay nhẹ, cả tobokki lẫn gà đều tuyệt. 
Trà sữa: Hơi ngọt, thạch ngon
Lâu lâu thèm bánh tráng order về ăn cho đỡ thèm mà ăn xong vẫn còn thèm,hog biết sao luôn
Mình thích nhất bánh tráng cuốn bánh tráng không cứng topping thì quá trời ăn no quá trời,mình mua bánh tráng hành với cơm cháy nữa mà ăn hog hết nên để hôm sau mới ăn mà ăn vẫn ngon ah.
Đọc trên foody thấy có code km nên mua thử, ăn thấy ngon hơn mấy hiệu khác trên đường NTH.
Ấn tượng đầu tiên là bao bì sạch sẽ chuyên nghiệp. Bánh tráng và topping đc để chung và đóng vào túi dán kín. Nc sốt để trong bịch riêng. Topping khá nhiều, riêng mình là ăn ko hết nổi một phần của btt Long =)) nc sốt ngon, đậm đà, đc cho hơi rộng rãi nên ban đầu ăn đừng nên đổ hết nc sốt vào trộn, cho khoảng 3/4 gói là vừa ăn.
Hồi trước mình k thích btt Long
Nhưng giờ thì đỡ rồi =]]
Sự kết hợp giữa btt Long và trà sữa Út Trang. 
Rẻ + Ngon
Bánh tráng nói chung ăn ngon lắm! Các nguyên liệu vừa vừa nhau, trộn vào ăn hoà quyện chua chua, cay cay, giòn thơm! Mình thấy bánh tráng được chế biến sạch sẽ nữa!
Thoạt nhìn thì tưởng như bánh tráng bình thường thôi, nhưng thật ra thì ăn vào rất ngon, nhất là vị khô bò và khô mực.

Còn hộp gỏi xoài thì ăn xong khỏi ăn cơm luôn, cũng đầy đủ topping, và ăn max đã
Bánh tráng trộn bằng máy ngon
Nhưng đc cái thỉnh thoảng cảm thấy bên này làm ngon hơn 
Chưa đc ăn bánh tráng cuốn nữa vì lần nào ghé cũng hết
Bao bì sạch sẽ

Bao ngon, nhiều đồ ăn và thơm mùi khô bò, khô mực,... bánh tráng sợi không quá dài, rất thấm gia vị, hơi the the của ớt hiểm, ngọt ngọt mặn mặn của khô bò, màu sắc rực rỡ của khô mực khô gà, chua chua của xoài băm, giòn giòn của đậu phộng, mùi nồng nồng của rau răm, còn có cả ruốc nữa
ộp được gói sẵn , để riêng khí bán thì bán kèm với bịch sốt tương . Thấy ăn cũng ngon nhưng hơi ít , được 2 trái trứng cút , tầm 2 cuốn bánh và ít chà bông , có đậu phộng nhai cũng vui miệng
hay ăn ở đây vì bánh tráng rất mềm và trộn kỹ mình thì thích ăn bánh tráng cuốn hơi, nước sốt cũng ngon 
Nhưng so với mấy chỗ như khu hồ con rùa thì ngon và nhìn sạch sẽ hơn nhiềuuuu. Bánh cuốn, bánh tráng trộn ngon, nhiều đồ ăn và nước bò cũng siêu nhiều. Bánh tráng bơ ăn đc nhưng m ko hợp lắm vì nó cứng quá khó ăn.
Bánh tráng trộn ngon và rất rất ngon
Bánh tráng ở đây hợp vệ sinh. Bánh hơi cứng nhưng khi trộn rất dai và ngon, ít bị dính vào nhau như mấy chỗ khác.
Nước bò ngọt nhẹ, thơm ngát mùi thuốc bắc, cực thích bánh tráng ở đây vì nước bò.
Topping nhiều, ngập tràn luôn
Mình đọc cm nhiều bạn khen ngon nên đến ăn thử. Đúng la rất ngon, lại sạch sẽ, mình mua luôn tận 12 gói mang về làm quà. Chỉ có điều mình thấy tương hơi bị ngọt nhiều, chắc vì mình la ng miền trung nên khẩu vị khác. Cơ mà vân thích ở đây, sau này sẽ quay lại
Nước uống ngon
Trà thì không quá chua cũng không quá ngọt, kiểu vừa vừa uống mà thơm mùi đào lắm 😍 Uống vừa mà siêu thích nên cứ một chút là mình uống và hết trong vòng mấy phút =))) phải nhịn lắm mới uống được lâu 😘 Đào có 8 lát mà ngọt, giòn cắn vào siêu đã 😝 Muốn ăn nữa và ăn mãi luôn
Hôm thứ 6 đặt 2 ly trà kem chesse ở đây, đá được để vô 2 túi zip rất vệ sinh, kem chesse nhiều ơi là nhiều, vị trà ngọt thanh chứ không gắt
Trà sữa ngon kem phô mai ngon tuyệt vời
Trà sữa macchiatto ở đây trà nhiều , vị đậm và lớp macchiatto khá béo và ngọt

Kem phô mai ở đây thì nói thật là cũng chưa xuất sắc lắm nhưg cũng khiến người uống cảm nhận được cái béo ngậy thơm thơm của chất phô mai.
Quán này mình ăn từ hồi còn đi học, gỏi bò số 1 không đâu ngon bằng
Xe gỏi khô bò có tiếng nhất Sài Gòn đây, thích nhất là phần ăn có bánh giòn giòn, đu đủ thì dai dai, khô bò khá nhiều, ăn nhai cũng vui miệng. Thấy menu có 2 loại là bịch hoặc hộp, tụi mình chọn hộp vì sạch sẽ, tiện hơn khi ăn ở văn phòng.
Gỏi khô bò ở đây được nêm nếm vừa miệng, ăn ngon. Ăn rồi vẫn muốn ăn nữa
gỏi khô bò thì rất ok, không cần bàn nữa..mh sẽ tiếp tục ủng hộ DELIVERYNOW và quán nữa..
Gỏi ở đây thì khỏi chê. Ngon nhất là bánh, dòn và thơm. 
Gần giống với nộm bò khô ngoài Bắc, vị cũng na ná nhau. Thì vốn dĩ cũng thích những món trộn trộn như vậy nên không có gì phàn nàn hết. Thêm vào đó là món cuốn, cuốn cũng ngon đáo để. Món này chắc các bạn chẳng lạ nữa nên mình cũng không nhận xét gì thêm đâu. Có dịp thù thử ăn rùi sẽ thấy. Nói chung là thần thánh đấy.
Bánh phồng chiên ăn lúc nào cũng giòn rụm. Nước tương ăn vừa miệng. Khô bò ok.
Một phần là một cái đĩa inox to đùng vầy. Đu đủ giòn, khô bò ngon, nước mắm thấm vị.
Thích nhất là món gỏi khô bò. Đặt biệt là cái bánh chiên ăn kèm trong gỏi. Beo béo, giòn. Ở những chỗ khác ko có. Gỏi cuốn ăn toàn rau vs bún ko ah. Ko ngon như trước nữa.
Chè thái ở quán này thì ngon khỏi phải bàn ùi, sầu riêng cả cục ăn đã lắm. Quán còn bán mấy món mặn như đồ chiên, há cảo, bắp xào
Chè ngon, không quá ngọt vị béo béo, hạt lựu hơi bị đóng cục nên không thích lắm, nếu hạt to và tách rời ăn sẽ ngon hơn
chè ở đây thì khỏi chê rồi ngon
Thích ăn chè lắm keke nên chè thái ở Ý Phương đây là món ruột của mình. Mình thích ăn kiểu thập cẩm này nọ í nên chè thái là hợp cạ mình nhất! Ai bảo chè ngọt chứ mình vẫn mê tít thò lò, có ngọt thì ngồi day dưa đá tan sẽ bớt ngọt đi liền. bánh flan ở đây cũng được hoy chứ ko đặc sắc lắm nhưng bò bí ổn nè, nước chấm ngon
Chè ngon... dậy mùi sầu riêng rất thơm nồng, nước cốt dừa béo ngậy, các ăn kèm rất ngon
Trước giờ thích ăn chè thái ở đây nhất, mình thích ăn sầu riêng nên thích chè ở đây cái là cho nhiều sầu riêng, mấy cái thạch thêm cũng nhiều nữa, chè thì béo thơm.
Chè thái, ăn biết bao lâu rồi, nhưng vẫn không biết giá, vì hay kêu nhiều món rồi tính chung. Chè Thái ở đâu ăn rất xứng đáng, sầu riêng ngập ly, siêu thích luôn.
Lần này mình ăn bò núc nắc. Nói chung chất lượng ok. Có điều hơi ít.
Rất thích các món ăn ở đây đặc biệt các món canh. Nêm nếm vừa miệng, cơm vàng thơm mùi mỡ gà, canh tuy giá hơi cao nhưng nấu chất lượng đáng tiền mình bỏ ra, nước chấm gừng thơm, mình cũng hay ăn miến xào cua ở đây cho rất nhiều thịt cua và miến cũng dai dai ngon ngon, nói chung hợp khẩu vị của mình lắm luôn. Ăn tại chỗ hay order về nhà cũng đều ưng bụng hết. 
Cơm mềm, dẻo, thơm... Gà mềm đậm chất thơm, nước chấm vừa miệng
Cơm gà Hải nam ngon lành cành bông, giá hổng cai đâu, cái đùi bự chà bá che hết mặt cơm mà. Heo quay chặt miếng to và xịn lắm. Cơm nấu hơi ướt ướt kiểu Hoa vậy chứ ko phải bị lỗi đâu nha. Ăn mấy lần rồi vẫn thích chi nhánh này.
Cơm ở đây được nấu bằng nước luộc gà, có thể cho thêm chút màu nghệ nên màu cơm hơi vàng vàng. Gà cực kì mềm luôn nhé, nhai cảm giác rất thích, thịt săn chắc không hề bở đâu, có điều hình như luộc chỉ chín tới nên nhìn thịt có chỗ hơi đỏ đỏ
Cơm ăn rất ngon, ngoài ra quán còn có bán các món khác như hủ tíu xào, rau..
Mình hay đặt deli giao về, cơm gà ngon, gà mềm, nước mắm kẹo sệt hơi ngọt. Kết hợp chung khá ngon.
Bởi quán với các món ăn mang hương vị món Hoa. Các món cơm món nào cũng ngon. Cơm xá xíu với mình thấy là ngon nhất 41k/phần. Xá xíu mềm ướp thấm đậm đà rất vừa ăn. Cơm đùi gà luộc thì 51k/phần. Cơm thì không nhiều vừa đủ ăn thôi nhưng đồ ăn thì chất lượng nên đáng đồng tiền.
Cơm gà ở đây rất ngon. Mình ăn nhiều lân rồi.mình thích nhất món cơm heo quay
xá xíu mình thấy bên đây ngon hơn, menu đa dạng món
Tất cả các loại bánh đều rất mới, bột mềm không bị khô cứng. Bánh bao mặn có đủ các giá cho khách thoải mái chọn, nhân nhiều thịt, gia vị vừa ăn. Bánh bao ca dé ngon, nhân ngọt vừa, không gắt, ca dé mềm, dẻo và thơm lắm. Đặc biệt bánh bao ca dé có hình nhím, heo nhỏ nhỏ mấy bé rất thích.
Ngon thơm giá ok yummy
Bánh bao và bánh giò rất ngon, giao tới nơi còn nóng hổi. Fan ruột của tiệm
Dao nay hộp xôi có lót thêm lá chuối. Tuy nhỏ nhưng rất thich điều này. Xôi rất ngon.
Bánh bao ở đây rất nhiều loại, ngon
Mua bánh đi bộ qua tiệm trà sữa gần đó ăn cho mát mẻ, vậy mà cầm vẫn ấm nóng mềm mịn thơm tho keke, bánh kim sa nhân lỏng vỏ mềm ngọt nhẹ ăn vừa vị, bánh nhím nhân ngọt nhiều cute cũng cưng, bánh mè đen không rõ vị mè lắm nhưng bạn mình nói có thoảng vừa đủ không ngán, còn lại là xá xíu hơi ngọt.
Đủ thứ món để thay đổi ăn trong tuần .
Bột bánh ổn, nhân nêm nếm vừa miệng và ko quá khô như những chỗ khác. Tiệm có nhiều loại bánh bao, có cả cơm cháy và bánh rán Doraemon.
Bánh bao hoàng kim ngon bá chấy bọ chét chó luôn mấy chú ơi.
Trà xanh hơi nồng mùi với hơi đắng, có hạnh nhân nữa ha gì đó.
Bánh bí đỏ, cadé, khoai môn,.... nói chung cũng ok.
Có cái bánh bao kẹp thịt cũng ok nữa.
Bánh mì thì không đặc biệt lắm.
Tất cả các món đều đẹp nhé, nhìn trơn tru bóng bẩy, ngon lành cành đào.
Mình biết Thọ Phát có phân phối nhiều nơi nhưng ăn ở đây khi nào cũng thấy nóng hổi, tươi, ngon nhất. Mình thích nhất là bánh bao xá xíu và bánh bao trứng muối.
Bánh được giao tới còn nóng hổi luôn, vỏ bánh thì mền như sắp tan chảy trong miệng luôn, thích quá chừng luôn..chăc sẽ ăn hoài luôn quá
Vỏ bánh mền, nhân ngon ko quá ngọt vừa ăn
Hay ăn bánh bao hoàng kim ở đây! Siêu ngon ở trong có trứng muối dạng lỏng ăn vô là ghiền, bánh bao các loại khác cũng nhiều và có nhiều dạng biến tấu nữa. Nên tha hồ lựa chọn
Mình mê nhất là bao kim sa, 2 bao kia cũng ngon nhưng không bằng. Mỗi cái mỗi vị riêng nên ăn rất thích
nhất định phải thử bánh bao nhân xá xíu ở đây nhá, nước sốt bao ngon và thơm luôn, ăn là ghiền ak. hehe
theo mình thì cái nào cũng ngon cũng ok
Bánh bao ở đây ngon, mềm . Nhất là bb kim sa, Cắn một miếng tan trong miệng luôn
Đến đây khoái nhất là món bánh bao kẹp thịt. Bánh bao k dày, miếng thịt to, tương cũng ok. Nói chung là ngon. Ăn rồi cứ muốn ăn nữa thôi.
Mì khô dài, rau cải tươi, còn nước lèo thì thơm mùi thảo mộc dễ sợ
Gà thấm gia vị, đậm đà, ăn kèm đu đủ ngâm quá ngon luôn
 Ngày nào tới ăn mà hết đu đủ là buồn dễ sợ luôn vậy đó

Công nhận là mì gà quay rất rất ngon, chỉ có nước hơi mặn 1 chút thôi những vẫn tuyệt
nước lèo thanh có cái mình thấy hơi mặn, gà tuyệt lắm nha, vị đậm đà, sủi cảo phô mai chấm với tương của quán hợp lắm.
Mì đúng ngon, 2 vắt với 1 đùi là vừa đủ với 1 nàng mỏng manh, ly nước sâm đổ gần 1 nửa, hix, nhưng nước sâm ngon, có mấy miếng nhãn nhục khoái khẩu nữa
Mì gà ở đây nhìn cũng khá chất lượng, đùi gà bự quay giòn giòn, ướp gia vị ổn có điều hơi mặn quá, hoành thánh ăn cũng ngon, miếng hoành thánh to lắm nhân thịt cũng nhiều

Mì gà quay ngon, đùi gà to nhiều quay siêu ngon, sợi mì xanh khá lạ.
Vợ chồng mình ghiền món mì gà ở đây. gà chiên ướp rất vừa vị. Nước sốt ngon bá cháy ăn kèm với đu đủ chua thì tuyệt vời luôn. Gà đem về nhà vẫn còn giòn. Tại đây có món sủi cảo phômai nữa, ăn béo béo bùi bùi, mình hay chọn sủi cảo chiên chấm tương chua ngọt nên càng dễ hao mồi.
Cảm giác vẫn giống như lần đầu ăn đó chính là không hợp khẩu vị ... lần này có tăng giá từ 35 lên 37 k mà chất lượng giảm xuống . Ba ng ăn mà cho chỉ một chén chấm và đu đủ . Mì ăn thì bở như mì gói còn đùi gà thì bình thường hơi khô. Nước chấm thì bình thường như tương đen . Nước sâm ngọt gắt nhãn nhục như bị thiêu
So với khẩu vị miền trung như mình thì hơi ngọt nhưng mà mình vẫn đánh giá là rất ngon 😂 
Nhất định sẽ ghé lại ăn nếu lại vào SG 😁
Há cảo chiên phomai ngon đáo để, không biết ở Sg còn quán nào bán mns này ko nhỉ? Chứ tháy quán này bán rất ngon.
Vị mì rất đậm đà ( mình thích ăn khô ). Đùi gà thì bự quá trời bự luôn. Cực thích nước ăn kèm vì nấu giống vị phở ăn rất ngon ( định xin mang về luôn ). Đồ chua ăn kèm ướp rất vừa miệng và giòn giòn ăn rất hợp.
Mình với đám bạn rất thường xuyên ăn ở đây, phải nói món ăn ngon tuyệt. Dù ăn bất cứ nơi nào rồi nhưng vẫn nhớ hương vị ở đây 
Đầy là lần thứ hai mình đến mùi vị chẳng thay đổi thây ngon hơn nữa á . Nước chấm vừa miệng ăn kèm thêm lát xoài chà hơi bị ngon
Nước chấm có thịt ngon, chả lụi là 1 lớp bánh tráng có phết gì bên trong hơi ngọt mình không rõ, giòn rụm luôn, cuộn rau rừng. Ăn nhiều hơi đau miệng do giòn quá :))) nói chung khá ngon.
Một phần ăn một người vừa no, thích nhất là chỗ này cho cự nhiều rau và cực đa dạng, ăn kèm đỡ ngán. Nước chấm cũng ngon nữa
đồ ăn không ngon
thức uống tệ kinh khủng. Nay mua 2 ly 1 trà trái cây nhiệt đới với trà đào chanh sả. Oimeoi dở tệ nè như đống tả pí lù bỏ vào huhu như kiểu hàng giảm giá là hàng ôi
Trân châu đường đen thì sữa có vị chua. Đặt giảm giá thì 4 ly hết 2 ly bị hư :))) kem cheese 1 ly béo béo 1 ly chẳng béo tí nào


Thứ nhất, STTC đường đen thì bị chua như sữa để lâu ngày sắp hư và DỞ THẬM TỆ , thua một ly 15K mình uống ở gần nhà. 

Thứ hai, kemchese nói thẳng ra là không có một vị gì hết, như là nước lã vậy, hên là còn nước matcha mình quậy chung uống mới đỡ 

Lần đầu đặt giao tới mà chất lượng như vậy cũng chả dám uống lần nữa.
Hôm nay mình đặt tiếp thêm mấy phần nữa. Mà thất vọng quá, lục trà xoài kem cheese mà k có vị trà, k có kem cheese, chỉ có xoài xay với đá mà đá quá trời uống lãng nhách, 
Trà sữa kêu thêm trân châu mà chả thấy trân châu đâu
Khi vừa cắm ống hút uống thử thì sữa có vị chua nhẹ như là sữa để lâu bắt đâu lên men vậy. 4 ly đều như vậy. Thằng nhóc em uống xong chạy vô toilet đóng quân luôn. Quá thất vọng về chất lượng của chi nhánh này, hèn gì lúc nào cũng giảm hơn 50%, đúng là của rẻ là của ôi mà!
Hôm nay order trà sữa trân châu đường đen + trân châu đen hết 55k. Lúc giao cái ly tới cho đúng 1 phần chân châu đen. Trà sữa ngọt tới mức phải đổ ra cái ly rồi cho 1 đống đá vào vẫn còn ngọt. Chân châu hôm nay cứng ngắt. Vậy đó, một ly trà sữa vua về ko uống đc phải mang đổ. Sao nay làm ăn kỳ cục tới vậy ko biết.
Giảm giá và giảm luôn số lượng lẫn chất lượng.
Mình đã uống nhiều chỗ RoyalTea, nhưng chỗ này là dỡ nhất. Thức uống quá ngọt làm cho bị tăng động không kiểm soát, đầu óc mệt mỏi, uể oải. Sẽ không có lần sau.
Thấy trên web có Decor dâu, đào và cam. Nhưng khi order về chỉ có duy nhất 1 miếng cam. Ko biết nv quán quên decor hay hình ảnh chỉ mang tính chất minh hoạ. Thất vọng quá
Trân châu luộc ko chín vẫn còn bị cứng bên trong. Sữa tươi trân châu đường đen ko đúng vị mình hay uống ở những chỗ royal tea khác, socola cake cream quá ngọt đến nhức đầu.
Đặt ở đây nhiều lần và lần nào cũng có ly như vậy, ord thêm topping có tính tiền mà không bỏ thêm cho người ta, hết sức bực mình, làm ơn hãy làm việc có tâm một chút
Đặt buổi sáng thi oke tạm ổn vs mức giá giảm
1 lần thử đặt buổi chiều thì xác định uống muốn ói
- Không đường ly trà chanh thì uống NHƯ TRÀ ĐƯỜNG , mùi mật ong xọc lên tới mũi , ngọt vô bờ bến 
- 30% đường ly trái cây thì bỏ siro , sirup đục cả nước trà , hút 1 cái ngọt tới ngáng cơm , 1 họng ngọt rắc , phun ra chứ không uống nổi , bỏ trắng 2 ly
Hi vọng quán làm đúng phần oder của mình... Thạch sương sáo quán bỏ đi đâu rồi??
đặt sữa tươi trân châu đường đen mà sữa cứ như bị hư.bữa giờ đặt mấy chi nhánh khác không bị gì.mới đặt lần đầu mà như này thất vọng khủng khiếp
Trà sữa có vị chua, mùi như trà để lâu ngày vậy, mình gọi mấy chi nhánh khác chưa bao giờ gặp vấn đề như vậy. bái bai
Mình đặt 4 ly trà sữa trân châu đường đen mà cả 4 ly đều vị chua, rất thất vọng
Hôm nay mình đặt deli ở Royaltea chi nhánh này, mình đặt trà sữa trân châu thì về hình thức thì cũng ok, ko bị tràn hay bung nắp ... 
Nhưng bạn mình đang uống thì lại hút trúng CỌNG SẮT trong miếng rửa chén và cọng gì kiểu như HỦ TÍU.
Mình vừa đặt ship về nhà và cực kì thất vọng, ko hề có kemchese trong khi bill vẫn tính tiền cho mình?? Mong cửa hàng xem lại.
Trà trái cây khá khon, nhất là cam đào dâu tây, nhưng hơi ngọt nên 30% đường là vừa
Đặt trà sữa kem cheese + trân châu mà kem thì lỏng lét lại không có hạt trân châu nào.
Trà sữa siêu dở luôn phải nói ở đây là rất tệ. Kem cheese còn bị hôi chua mùi gì á kinh dị thật. Không gian k sạch sẽ gì
Nhờ check lại và giải thích dùm vật thể lạ trong ly của mình là gì nhé. Mình đang rất hoang mang và chưa dám uống.
3 lần fail rồi. 
Lần 1 ly trà sữa không đá size L với lượng trà sữa còn chưa tới 1 nửa ly. 
Lần 2 không bỏ trân châu dù order và tính tiền có. 
Lần này thì mua ly trà chanh trân châu trắng với kem cheese, giá trị 71k mà không bỏ kem cheese. 

Xong đề nghị hoàn cho mình 8k tiền cheese, mình nói không cần vì vấn đề là ly trà chanh mình uống chẳng ngon lành gì nữa.
Mình có order bên Khánh hội 1 lần, và bên đây 1 lần và .... Chất lượng bên đây cực kỳ tệ. Kem như bị hư ấy, chua lét luôn.
Hnay mình có order 5 phần nước uống tại Royal Tea Nguyễn Thái Bình, Tân Bình. Trong đó có phần Hồng trà vải kem cheese thiếu mất pudding trứng. Trà thì nhạt như nước lã.
Chất lượng giảm dần qua các lần đặt! Chiều nay đặt gần 10 phần, trong đó có 4 phần sữa tươi trân châu đường đen thì toàn bộ lại là trân châu trắng!!! Không hiểu nổi !!!
Mình order Lục Trà Xoài Kem Cheese+Trân Châu mà kem cheese chỉ có 1 lớp mỏng chừng 1cm, trân châu thỳ không thấy đâu, ly toàn đá, uống chẳng nghe vị gì.
Giảm giá làm gì rồi để chất lượng kém vậy. mua 5 ly mà hết 4 ly quên bỏ chân châu. thật chán quá sức. Làm ăn kiểu này khách hàng bỏ chạy hết.
Ew kem cheese bị chua hay sao vậy mình uống 1 ly trà sữa kem cheese thấy kem có mùi thiu để lâu ngày. Uống xong mình đau bụng dữ dội
Kem cheese cực kì ít hơn mua bình thường,đúng là hàng khuyến mãi.Không bh tin tưởng đặt mua qua Now nữa
Nước chấm lạ, hình như có đậu phộng. Rau tươi nhiều có cả rau sông (hay ăn bánh tráng cuốn Trảng Bàng mới có)
Đồ ăn được, không đặc sắc nhưng vẫn khá lắm, cho nhiều rau. Rau, bánh tráng và nước chấm có thể lấy thêm thoải mái.

Phúc Long xưa nay nổi tiếng với các loại trà. Mình thích nhất là trà sữa Oolong uống nhiều quán rồi vẫn không nơi nào có vị tương tự. Các loại trà trái cây cũng rất ngon như trà đào, trà vải, ... Trong hình là ly trà vải và trà sữa oolong nha. Vị đậm đà đặc trưng không lẫn vào đâu hết.
Mình không phải fan của trà sữa, nhưng riêng PL thì khỏi bàn uống nghiện luôn, ngày nào cũng làm ly cho thoả đam mê
Rất thích Phúc Long, mua trà sữa nhân dịp trung thu nên nhìn ly trà sữa khá lạ mắt. Phúc Long khá chất lượng nên mình hay mua trà sữa ở đây uống, chất lượng giao hàng khá tốt
Phúc long thì khỏi phải bàn rồi quá ngon luôn
Trà xanh đá xay ở PL xuất sắc nhất luôn, mình rất rất thích
Lần đầu thay đổi uống trà vải ở PL, mùi vải nồng, mùi trà thơm...có thêm con lát chanh bé bé xynh xynh nhìn cưng thật! Lần đầu uống món mới nhưng lại rất ngon.
Trước giờ vẫn lun là fan của Phúc Long, giá không quá mắc mà lại đc khuyến mãi nên uống hoài lun, vẫn kết nhất món trà vải và hồng trà sữa siu ngon
Bánh trung thu Phúc Long nhen, ngon lắm nhen, theo mình là vậy, mùi vị rất lạ, khác so với các loại bánh khác. Có nhiều vị để khách lựa chọn như hạt se, mè đen, bạc hà, cafe...Mẫu mã nhìn cũng xinh nữa.
Phúc long thì Hot không phải bàn cãi nữa rồi. Ai muốn giảm cân thì uống Phúc Long là tốt nhất nek. Mình ghé quán uống 1 ly trà chanh. Trà thơm. Không quá ngọt. Thích hợp giảm cân
. Sẽ ủng hộ phúc long nhiều hơn
Uống ly bự luôn cho đã ha.
Vị matcha thơm đắng đắng đúng khẩu vị mình nè.
Đặc biệt trà sữa Phúc Long vẫn có vị rất riêng so với Koi, Alley, hay Royal...nên mình vẫn uống wai
Uống ở đây nhiều rồi mà lần nào cũng thèm
Món mình yêu thíc chỉ only green tea latte 👍🏻👍🏻 nếu bạn đã uống greentea ở Phúc Long rồi thì bạn sẽ chảnh muốn uống greentea ở chỗ khác nữa. Best của best 👏🏻
Hầu như menu Phúc Long thì món nào cũng ngon cả như trà olong, trà sữa Phúc Long, trà đào, hồng trà...
Đó giờ uống Phúc Long chỉ trung thành nhất một món trà đen, mỗi món này là ngon nhất với mình, uống đá rất thơm, mà uống nóng thì thơm hơn nữa đó
Lần nào đến cũng uống trà đào. So với các nơi khác mình thấy trà đào Phúc Long hợp miệng mình nhất

Đồ uống ngon
Quả không thất vọng, vị trà rất ngon , đào rất tươi, noi chung uống rất đáng đồng tiền kaka
Uống thơm nhẹ mùi matcha cộng thêm vị sữa béo béo. Rút kinh nghiệm mấy lần nên mình gọi ít đường thôi
Món yêu thích nhất là trà sữa Phúc Long, nhưng nay được giới thiệu thêm thạch hoa hồng, khá thơm và ngon.
Mấy món của Phúc Long thì khỏi nói rồi , ngon đều mà mình thích nhất là các món ice blended ( đặc biệt là matcha 😘😘😘 )
X'mas nên decor cái ly cưng xỉu thích màu xanh ghê luôn á, nhìn là thấy noel trà ngập rồi, mình thích uống nhất ở là món trà vải hương lài nhé, vị trà thanh nhẹ cộng với hương lài nữa ngon xỉu đặc biệt là vải không biết sao lại cực kỳ thích ăn luôn
Trà xanh thơm đậm đặc, vị vừa phải không quá ngọt, kem béo béo
Ly mới của PL cho mùa giáng sinh năm nay cute lung linh nổi bật quá 😍 
Choco đá viên uống hơi ngọt mà ngon nè 😘
Bánh kiểu giống truyền thống chứ không trang trí bắt mắt như những tiệm hiện nay. Nhưng điểm cộng chính là nhân bánh. Bánh thơm và béo, ngon hơn hẵn tiệm ngoài nha. 
Đúng là bánh Như lan xưa giờ rất chất lượng
Mình rất thích bánh giò kẹp chả ở đây nha. Bánh giò dai vừa, mềm, thơm lừng cùng miếng chả thơm ngon ơi là ngon. Mình cũng ăn nhiều chỗ nhưng mình vẩn thích món này tại chổ này thôi.
Trưa ghé đây ăn cơm, com gà ở đây khá đặc biệt gà mềm da giòn giòn, trang trí khá bắt mắt nhìn là muốn ăn rồi, nước chấm cũng rất đặc biệt
Mình bị ghiền sữa chua nếp cẩm của quán này. Nếp cẩm thơm, dẻo, sữa chua chua thanh không bị gắt, cái dẻo dẻo bùi bùi của nếp quyện với chua ngọt của sữa chua ăn dễ ghiền luôn á
Công nhận yaourt nếp cẩm ở đây ngon thiệt nha
nếp cẩm mềm dai, yaua cũng ngon nữa
Nước dùng vừa miệng thêm chanh và ớt là hết bài. Nước chấm ngon.
Nếu nói hủ tiếu thì mình thích hủ tiếu nước và ít khi dùng hủ tiếu khô, nhưng vì nghe lời giới thiệu bàn bè mình ăn thử hủ tiếu khô..ăn xong nghiện luôn rồi mn ạ..nhất là hủ tiếu khô ở quán này..hủ tiếu ở đây khá ngon nước súp đậm đà và rất vừa khẩu vị mình, trong hủ tiếu có nhiều thịt, tôm..nói chung thích quán này lắm..
Mình thích ăn hủ tiếu Nam Vang ở đây lắm, chuẩn vị ngon, không chê vào đâu được.Quán có món nước chấm đặc sản riêng khá ngon ạ. Ngoài hủ tiếu khô và nước quán còn có thêm bánh canh ạ, cũng khá ngon.
Hủ tiếu rất ngon, thấm gia vị, mùi sốt và nước lèo thơm.
Muỗng đũa đóng gói sạch sẽ. 
Món tráng miệng rất ngon.
Từ hủ tiếu hải sản đến rau rồi nước dùng quá tuyệt👍.Quán ăn sạch sẽ nữa.
Khoái món hủ tiếu khô. Ngậy ngậy. Nươc lèo ngọt thanh.
Hủ tiếu ngon, tôm, thịt đều tươi; nước dùng gia vị vừa, trong. Cảm quan và chất lượng đều ổn
Hương vị ngon và thu hút.
Lâu rồi mới ghé đây ăn, mình khoái ăn món lẩu thái hải sản một người ở đây lắm, nước lèo ngon, cay nữa. Hủ tiếu khô cũng rất ngon, nước sốt ăn đặc biệt lắm.
Đang đi với sếp gặp đối tác đói bụng quá tấp vô luôn làm liền 2 tô, sủi cảo mềm ngon , sa tế ở đây rất đặc biệt nha , ai muốn làm nước chấm ngon thì cứ , 1 muỗng tương đen , 1 muỗng tương ớt , 1 muỗng sa tế chấm với sủi cảo là hết bài luôn nha
ăn rất ngon, nước mì đậm đà, sủi cảo cũng rất chất.
Mình kêu 2 phần sủi cảo tôm . Phải nói quá ngon luôn í hehe . Nhắc đến bh vẫn còn thèm muốn đi ăn tiếp . Con tôm siêu to . Tươi giòn . Nước lèo ngon ngọt . Nước châm mình tự pha thì thôi rồi . HOÀN HẢO .
Giờ ăn vẫn thấy ngon chứ không mất vị như 1 số quán đông khách rồi làm dở dần đều.
Ngay khu trung tâm Chợ Lớn, giữa 1 rừng các quán sủi cảo, quán có bảng hiệu to dễ tìm,
Cơm bibimbap : bạn mình gọi thử qua sự gợi ý trên menu =)))) và điểm chấm là 3/10 (bạn mình nhận xét)
Còn điều nữa là ở đây không có ống hút khói, nếu đi đông các bạn có thể bị dính khói bay vào
Đồ ăn của quán cực hợp với mình, thịt nướng tẩm ướp đậm đà, nước chấm ổn.
Thích nhất sườn bò Mỹ rồng, trông khá đẹp mắt.
Rau sống cực kỳ tươi và sạch. Lá rau siêu to cuốn rất tiện. Đồ ăn tự chọn có bánh khoai tây chiên và thịt gà viên chiên rất ngon
Ở đây mạnh về salad rau củ, ăn rất vừa vị và ngon. Ăn là muốn ăn mãi.
Thăn vai bò ăn ổn, sốt tiêu best. Bánh mỳ nướng bơ tỏi giảm giá so với menu cũ nhưng cũng bớt đi 2 miếng
về phần pasta thì những ai thích ăn pasta loại sốt kem thì nên đến đây vì ở đây làm sốt kem tuyệt vời vô cùng và chưa bao giờ phải thất vọng.
Thịt bò khá là dẻo và mềm . Nước sốt ngon, có kèm theo bánh mỳ và khoai tây thì phải. 
Bên grille có món sét thịt dải ngon tuyệt các bác ạ. Nước sốt vừa vặn thơm
Về đo ăn thì hầu như đều kha là hài lòng
Từ bít tết sôt tiêu :) đến thịt bò xiên vẫn ngon, ăn vẫn mê lắm luôn ahh
Nướng thì vừa phải, ăn cũng tạm.Nhưng chán nhất là lẩu. Nước nhạt nhẽo vô cùng. 
có 1 con gì đó trong khay đựng nước chấm của mình. Nó vẫn còn sống cho tới khi mình hất nó vào lò than. 
Đồ ăn trên quầy buffe thì mọi thứ đều bình thường đúng với chất lượng. Kể cả thịt nữa cũng đúng với giá tiền mình bỏ ra.
Phía đầu vào có mấy hàng dãy nhỏ đặt đồ tự chọn, nói chung là khá nhiều món, được lựa chọn thoải mái
Thịt được bê ra trông rất hấp dẫn, nướng ăn rất thơm,
ăn kèm thêm 1 số đồ như salad, kim chi...; các đồ rán như gà, khoai tây cũng rất ngon.
Thịt ở đây khá tươi. Thịt bò thơm và mềm nên mình rất thích.
Các loại súp đều ăn khá ok nhưng súp miso có hôm hơi mặn 
Gyu-Kaku có kem ngon :)) ngày trước có 4 vị kem
Kem và đồ tráng miệng cũng như các món khác ở quầy buffet hấp dẫn.
 Trà chanh đen đào: uống khá ổn thơm mùi ô mai chanh
 Dimsum há cảo bánh bao các loại ko nhớ tên: đều nóng, ngon và hấp trực tiếp tại bạn
 Bò hấp tiêu đen: bò hấp trực tiếp tại bàn từ khi còn đỏ hỏn rất tươi ngon, ăn thơm ngọt mềm,
 Vẹm hấp cũng khá ngon, ko đặc biệt lắm, Bánh bao kim sa cũng ok
 bát súp rất to nhưng loãng. Nên làm chén bé mà đặc ngon hơn
 Há xảo Mei Wei: Thật ra là há cảo tôm tươi đấy ah. Tôm ngon, giòn, ngọt nhưng mà vỏ mình vẫn chưa ưng lắm
 Sủi cảo tôm rau thơm: Tôm như trên cùng 1 ít rau thơm ăn cũng đc nhưng k đc xuất sắc lắm, vỏ cũng hơi nát
 Thăn vai bò ăn ổn, sốt tiêu best. Bánh mỳ nướng bơ tỏi giảm giá so với menu cũ nhưng cũng bớt đi 2 miếng
về phần pasta thì những ai thích ăn pasta loại sốt kem thì nên đến đây vì ở đây làm sốt kem tuyệt vời vô cùng và chưa bao giờ phải thất vọng.
Thịt bò khá là dẻo và mềm . Nước sốt ngon, có kèm theo bánh mỳ và khoai tây thì phải. 
Bên grille có món sét thịt dải ngon tuyệt các bác ạ. Nước sốt vừa vặn thơm
Về đo ăn thì hầu như đều kha là hài lòng
Từ bít tết sôt tiêu :) đến thịt bò xiên vẫn ngon, ăn vẫn mê lắm luôn ahh
 Soup hải vị nấm đông cô: bát soup chụp xa xa nên nhìn có vẻ nhỏ nhưng khá to đấy ah, mình thấy soup ngon, đậm đà có 1 ít thanh cua, tôm, nấm ở trong. 
 Cơm rang hải vị ớt cay: ăn chưa thấy cay lắm, cơm hơi nhiều dầu quá. Cơm rang thì mình thấy Mỹ Tường Viên ngon hơn.
 Mỳ E-fu xào vịt quay: mỳ xào có thịt vịt, cải chip, nấm hương, nấm rơm, ớt chuông.
 Mỳ xào ngon, đậm đà, thịt vịt mềm nhưng có vẻ k ngon xuất sắc.
 Mình là ng thích ăn đồ đậm 1 chút nên mình thấy đồ xào nấu bên này ăn khá vừa miệng.
 Trà hoa cúc: trà uống bt, ko xuất sắc
  hầu hết mấy đồ há cảo xíu mại đều ngon, đồ hấp tại bàn nên nóng hổi. 
  Mì xào vịt thì vịt khá ok, hơi ít, còn mì nhiều vị ớt xanh
  Mì hoành thánh ăn ngon nhưng cá nhân thấy hành khô không hợp lắm.
  Cảm giác đồ ăn gọi ngoài làm vừa vặn, hợp lý hơn lẩu 
  Các món đầy đặn nhưng không tươi ngon. Mùi vị ướp cũng k ngon.
  Các món nóng có sẵn cũng k ngon, gọi bát súp từ đầu bữa tới cuối bữa mới có.
  Salad ở đây mình gọi 2 loại là rong biển và hoa quả nhưng 2 đĩa y hệt nhau chỉ khác hoa quả có thêm ít táo lê
  sốt của salad là loại sốt mỡ gì đó rất ngấy và khó ăn.
  Chất lượng đồ ăn tạm ổn, không quá xuất sắc nhưng với chuỗi hàng ăn Dimsum giá vừa là chấp nhận được. 
  Menu rất đa dạng từ dimsum, đậu hũ, lẩu, vịt quay, soup bào ngư.
  bánh bao kim sa, đậu hũ chiên (must try), đậu tứ xuyên,lẩu uyên ương (1 bên cay, 1 bên ko cay) nước lẩu ở đây thực sự rất ngon.
  Dimsum ko ngon, sườn hầm xì tàu mà dai ngoanh ngoách, cuốn xá xíu tàu xì ko hiểu sao băm luôn rau mùi vào cuốn cùng ăn chả hợp
  Quán có dimsum ngon tuỳ loại, mình chỉ ấn tượng với tôm và rong biển. Cơm rang ngon
  Mì xào Sing thì không thấy ngon. Bánh cuốn tôm ngon, dù vỏ hơi dày ăn giống bánh phở 
Há xảo Mei Wei: Thật ra là há cảo tôm tươi đấy ah. Tôm ngon, giòn, ngọt nhưng mà vỏ mình vẫn chưa ưng lắm
 Sủi cảo tôm rau thơm: Tôm như trên cùng 1 ít rau thơm ăn cũng đc nhưng k đc xuất sắc lắm, vỏ cũng hơi nát
 Soup hải vị nấm đông cô: bát soup chụp xa xa nên nhìn có vẻ nhỏ nhưng khá to đấy ah, mình thấy soup ngon, đậm đà có 1 ít thanh cua, tôm, nấm ở trong.Có bánh củ cải cũng không ngon mà như kiểu bánh bột củ cải ấy. Sườn BBQ tạm được. 
Thăn vai bò ăn ổn, sốt tiêu best. Bánh mỳ nướng bơ tỏi giảm giá so với menu cũ nhưng cũng bớt đi 2 miếng
về phần pasta thì những ai thích ăn pasta loại sốt kem thì nên đến đây vì ở đây làm sốt kem tuyệt vời vô cùng và chưa bao giờ phải thất vọng.
Thịt bò khá là dẻo và mềm . Nước sốt ngon, có kèm theo bánh mỳ và khoai tây thì phải. 
Bên grille có món sét thịt dải ngon tuyệt các bác ạ. Nước sốt vừa vặn thơm
Về đo ăn thì hầu như đều kha là hài lòng
Từ bít tết sôt tiêu :) đến thịt bò xiên vẫn ngon, ăn vẫn mê lắm luôn ahh
Món bánh trứng muối hấp hơi khô, bột bánh bao đan xen lớp trứng muối, không ngon bằng bánh bao kim sa 
Đồ ăn ngon, mình rất thích món chân gà kho tàu xì của quán ăn ngon đậm vị
Các loại dimsum của quán ăn mềm nhân bánh cũng rất ngon
Há cảo cũng ko có gì phải chê. Nói chung đồ ăn ở quán mình chấm điểm cao
các món dimsum khá vừa miệng, tươi ngon nhưng ngon nhất vẫn là dimsum nhân tôm nêm gia vị vừa, tôm ngọt ngọt giòn tan trong miệng
một số món hơi nhiều dầu, ngấy, bánh bao thịt lợn không nên chọn nhé.
6 món mặn và 4 tráng miệng, món mặn ngon nhất là há cảo tôm và xíu mại sò điệp.
Món tráng miệng thì thấy khá đắt so với chất lượng. Chè xoài ăn với kem trà xanh hơi đắng
Bánh hoa quế khuyên cả nhà đừng ăn huhu như thạch lạnh luôn chán lắm.
Bánh trứng ăn ngon nhưng hơi ngọt với mình và siêu bé nữa.
Dimsum ở đây ăn không ngon như lời đồn, thua xa Fu Rong Hua.
Cơm rang thì cực bết @@ các món như há cảo tôm thì vỏ bọc dày, không dai mà cứ bở bở, xôi lá sen thì cứng chứ không mềm dẻo.
Thịt vịt quay cũng tẩm ướp không ngon cho lắm. Có mấy món tráng miệng như thạch xoài mình cũng thấy không ưng về chất lượng.
Bánh bao Kim sa thì vỏ bánh ngon nhưng ruột lại quá đặc.
Há cảo vỏ ko hề dai, thậm chí rời ra khỏi nhân khi bị gắp lên, nhân tôm tươi, ngon , giòn chất.
Bánh bao vỏ xốp, tan ngay trong miệng nhưng mình thích kiểu ở Dim Tu Tac trong SG là nhai nó có lực và dai hơn cơ, cái này là sở thích cá nhân.
Cá nhân mình thấy đồ ăn ở Long Đình không quá xuất sắc.
Vịt quay và chân gà ổn. Nhân bánh bao xá xíu hơi ngọt,
nhân bánh bao kim sa thì không có độ chảy như bình thường mình vẫn ăn mà hơi vón lại.
dimsum ở đây phải nói là rất ngon, so với Fu rong hua hay một số nhà hàng dimsum khác thì phải nói là ngon hơn.
bánh bao kim sa ở đây, ăn mềm, ngọt mà không bị khô, ngấy, ăn phát là nghiền luôn.
Sủi cảo Tứ xuyên cũng rất tuyệt vời, nước sốt đậm đà cay cay ăn vào mà chỉ muốn ăn tiếp.
Đồ ăn thì phong phú, đủ các món ăn, chất lượng thì rất ok, chuẩn kiểu nhà hàng sang trọng
thích nhất món tôm sú bồ đào nha, tôm rất tươi, ăn giòn giòn ngọt ngọt, ngon tuyệt vời luôn, không thể chê chỗ nào được
đồ ăn khá tươi ngon với các món hải sản. mực cá nêm ngon, nước giống kiểu tháày 
Ấn tượng nhất là các món ăn của nhà hàng không có gì để chê được
Cua sốt sền sệt, ngọt cay thơm chắc là món ngon nhất nhà hàng mất thôi, thịt cua rất ngọt.
Tôm sú sốt Tây Ban nha tươi, giòn. Đặc biệt nước sốt cực kỳ tuyệt.
Đồ ăn ngon, vừa miệng và hợp khẩu vị: 
thích nhất là Tôm Sú sốt Bồ Đào Nha, tôm tươi, ăn giòn đi cùng nước sốt rất chi là hợp vị.
Mực xào đúng chất Malaysia, đã được thưởng thức món này tại Sing, cứ gọi là xuýt xoa, tưởng là đang được ngược quay về thời gian
Salad sứa ăn giòn, mà chắc là nhờ vị chua cùa quất hay sao nên là không bị gắt và thơm hơn
món tráng miệng cứ gọi là ngon hết sảy: nếp cẩm kết hợp với kem khoai môn
Menu đồ của nhà hàng thì siêu đa dạng chủng loại, sẽ phải rất đắn đo nếu lần đầu tới nhà hàng
Đồ uống phần lớn sẽ là rượu và các loại nước ép, mình cực bồ kết ép cóc nha uống không hề gắt như các quán khác mình từng uống
Tráng miệng thì có chè cẩm cùng kem khoai môn ngọt lịm xua tan hết cảm giác đầy của hải sản, siêu bồ kết em này luôn.
Há xảo Mei Wei: Thật ra là há cảo tôm tươi đấy ah. Tôm ngon, giòn, ngọt nhưng mà vỏ mình vẫn chưa ưng lắm
 Sủi cảo tôm rau thơm: Tôm như trên cùng 1 ít rau thơm ăn cũng đc nhưng k đc xuất sắc lắm, vỏ cũng hơi nát
 Soup hải vị nấm đông cô: bát soup chụp xa xa nên nhìn có vẻ nhỏ nhưng khá to đấy ah, mình thấy soup ngon, đậm đà có 1 ít thanh cua, tôm, nấm ở trong.
 Khai vị súp bánh bao thấy cũng được nhưng ăn một phát là no luôn
 Các món dim sum thì cũng khá giống nhau chỉ khác nhân, mình thấy cũng ổn
 Các món hấp nhân tươi ngon. Món rán thì ngấy lắm nên mình gọi ít
 tráng miệng có 2 món mình ấn tượng nhất là bánh mã thầy vs bánh bao trứng sữa Ngon dã man
 Cơm dẻo thơm phần cháy siêu giòn phần thịt đi kèm đậm đà vô cùng mình mê nhất vẫn là món thịt BBQ còn có thêm vài miếng lạp xưởng
món đi kèm như là kimchi và canh chua của quán cũng vô cùng xuất sắc ạ kim chi chua chua kèm với miếng thịt ngầy ngậy đưa cơm vô cùng 
Phần canh chua đi kèm cá nhân mình thấy hơi ngọt 1 xíu mình thích ăn chua nhiều hơn 
Ngoài ra bên quán còn có món salad kiểu salad hoa quả siêu ngon 
Món ăn khá ngon nhưng trong suất cơm mình đặt có ngọn su su xào thì có cảm giác hơi già, nhiều xơ
Cơm nướng 2 mặt 1 mặt bị cháy nhiều (cháy đen),
Thực đơn khá đa dạng, làm hài lòng tối đa nhu cầu enjoy thưởng thức của bạn
Các món ăn lên rất đẹp mắt, chuẩn hình thức theo kiểu truyền thống chứ không quá phá cách 
Món ăn kèm được tặng là lạc rang, củ cải và cà rốt muối ngọt ngọt rất lạ miệng. 
Nước dùng trong, ngọt vị tôm, thịt, hải sản và rong biển.  tất cả đều là đồ tươi hết nhé. Rong biển tươi ngon lắm. Còn có 3 miếng cuộn
Súp cua trứng cá hồi với súp lơ có hơi mặn. Phần súp cua rất nhiều cua với trứng cá hồi ở trên phủ lên súp lơ ở dưới.
 Lúc đầu ăn súp có hơi đằm nhưng nhai đến súp lơ ngọt sẽ làm giảm vị mặn của súp. Đặc biệt súp lơ rất xanh do luộc chín tới để không mất chất dinh dưỡng.
 Cơm chiên tôm sò điệp ở đây rất ngon. Cơm chiên có trứng, rau củ, tôm và sò điệp,
 Há cảo tôm tươi ở đây ngon tuyệt, vỏ ngoài dai dai, mềm, nhân tôn tươi, ngọt, cắn tôm ngập răng và cái vị giòn giòn của tôm tươi rất đã
 há cảo tôm thịt, xíu mại khá ngon tôm cuộn phù trúc chiên khá ngon đĩa quay thập cẩm ngon nhất là thịt heo bì giòn thịt xé lạ lạ bánh bao xá xíu và bánh bao kim sa ngon
 Tomyum thơm lắm, nhg mình ko ăn đc cay tý ty nào nên chỉ thử qua cho biết
 Bulgogi thì tuyệt vời, mình nghiện nước lẩu này từ khi ăn Kpub ấy. Thơm mà nó mềm nước, ko biết tả thế nào nhg mà kiểu gây nghiện ý 
 Những món ăn kèm không da dạng chả có nhiều, có chân gà chiên là được, súp nhạt, thịt lợn nướng sốt nấm hoặc tiêu đen thì bthg.
 Món khai vị thì tệ , salat hoa quả thay táo bằng củ đậu , bánh cuốn để lâu bị thiu , nên mình k dám thử sushi . 
 Có món thịt lợn sốt nấm và tiêu cũng khá ngon, Lẩu có điểm cộng là đa dạng nước dùng . Mình dùng 2 loại là Tomyum cay vs bulgogi k cay khá ngon 
 Món tráng miệng cũng như khai vị , không có gì đặc biệt , kem tươi thì vị socola bị chua .
  Canh tương: ngon ngon lạ lạ, có nhiều hải sản như ngao, mực (hay bạch tuộc ý mình ko phân biệt đc),..
  Đồ ăn ở đây giá rất hợp lý, thịt mềm , tẩm ướp đc, decor khá bắt mắt.
  Salad cá ngừ ăn được tuy có hơi mặn 1 xíu. Súp thì cả 2 loại súp kem bí đỏ và súp nấm đều ngon cơ mà súp nấm sẽ nhạt hơn này
  Đồ ăn ngon vừa miệng rất hợp gu mìnhh, sạch sẽ 
  Đồ ăn khá ngon, mình đặt bàn qua tablenow dc giảm giá 10%, nhưng tiếc là gg đó ko áp dụng cho set ăn. 
  Đồ ăn đc trang trí rất đẹp nên tha hồ mà chụp choẹt , quán phục vụ khá ok, đồ ăn theo mình thấy thì rất ngon vì hợp gu
   Trà chanh đen đào: uống khá ổn thơm mùi ô mai chanh
 Dimsum há cảo bánh bao các loại ko nhớ tên: đều nóng, ngon và hấp trực tiếp tại bạn
 Bò hấp tiêu đen: bò hấp trực tiếp tại bàn từ khi còn đỏ hỏn rất tươi ngon, ăn thơm ngọt mềm,
 Vẹm hấp cũng khá ngon, ko đặc biệt lắm, Bánh bao kim sa cũng ok
 bát súp rất to nhưng loãng. Nên làm chén bé mà đặc ngon hơn
 Há xảo Mei Wei: Thật ra là há cảo tôm tươi đấy ah. Tôm ngon, giòn, ngọt nhưng mà vỏ mình vẫn chưa ưng lắm
 Sủi cảo tôm rau thơm: Tôm như trên cùng 1 ít rau thơm ăn cũng đc nhưng k đc xuất sắc lắm, vỏ cũng hơi nát
 Thăn vai bò ăn ổn, sốt tiêu best. Bánh mỳ nướng bơ tỏi giảm giá so với menu cũ nhưng cũng bớt đi 2 miếng
về phần pasta thì những ai thích ăn pasta loại sốt kem thì nên đến đây vì ở đây làm sốt kem tuyệt vời vô cùng và chưa bao giờ phải thất vọng.
Thịt bò khá là dẻo và mềm . Nước sốt ngon, có kèm theo bánh mỳ và khoai tây thì phải. 
Bên grille có món sét thịt dải ngon tuyệt các bác ạ. Nước sốt vừa vặn thơm
Về đo ăn thì hầu như đều kha là hài lòng
Từ bít tết sôt tiêu :) đến thịt bò xiên vẫn ngon, ăn vẫn mê lắm luôn ahh
 Soup hải vị nấm đông cô: bát soup chụp xa xa nên nhìn có vẻ nhỏ nhưng khá to đấy ah, mình thấy soup ngon, đậm đà có 1 ít thanh cua, tôm, nấm ở trong. 
 Cơm rang hải vị ớt cay: ăn chưa thấy cay lắm, cơm hơi nhiều dầu quá. Cơm rang thì mình thấy Mỹ Tường Viên ngon hơn.
 Mỳ E-fu xào vịt quay: mỳ xào có thịt vịt, cải chip, nấm hương, nấm rơm, ớt chuông.
 Mỳ xào ngon, đậm đà, thịt vịt mềm nhưng có vẻ k ngon xuất sắc.
 Mình là ng thích ăn đồ đậm 1 chút nên mình thấy đồ xào nấu bên này ăn khá vừa miệng.
 Trà hoa cúc: trà uống bt, ko xuất sắc
  hầu hết mấy đồ há cảo xíu mại đều ngon, đồ hấp tại bàn nên nóng hổi. 
  Mì xào vịt thì vịt khá ok, hơi ít, còn mì nhiều vị ớt xanh
  Mì hoành thánh ăn ngon nhưng cá nhân thấy hành khô không hợp lắm.
  Cảm giác đồ ăn gọi ngoài làm vừa vặn, hợp lý hơn lẩu 
  Các món đầy đặn nhưng không tươi ngon. Mùi vị ướp cũng k ngon.
  Các món nóng có sẵn cũng k ngon, gọi bát súp từ đầu bữa tới cuối bữa mới có.
  Salad ở đây mình gọi 2 loại là rong biển và hoa quả nhưng 2 đĩa y hệt nhau chỉ khác hoa quả có thêm ít táo lê
  sốt của salad là loại sốt mỡ gì đó rất ngấy và khó ăn.
  Chất lượng đồ ăn tạm ổn, không quá xuất sắc nhưng với chuỗi hàng ăn Dimsum giá vừa là chấp nhận được. 
  Menu rất đa dạng từ dimsum, đậu hũ, lẩu, vịt quay, soup bào ngư.
  bánh bao kim sa, đậu hũ chiên (must try), đậu tứ xuyên,lẩu uyên ương (1 bên cay, 1 bên ko cay) nước lẩu ở đây thực sự rất ngon.
  Dimsum ko ngon, sườn hầm xì tàu mà dai ngoanh ngoách, cuốn xá xíu tàu xì ko hiểu sao băm luôn rau mùi vào cuốn cùng ăn chả hợp
  Quán có dimsum ngon tuỳ loại, mình chỉ ấn tượng với tôm và rong biển. Cơm rang ngon
  Mì xào Sing thì không thấy ngon. Bánh cuốn tôm ngon, dù vỏ hơi dày ăn giống bánh phở 
Há xảo Mei Wei: Thật ra là há cảo tôm tươi đấy ah. Tôm ngon, giòn, ngọt nhưng mà vỏ mình vẫn chưa ưng lắm
 Sủi cảo tôm rau thơm: Tôm như trên cùng 1 ít rau thơm ăn cũng đc nhưng k đc xuất sắc lắm, vỏ cũng hơi nát
 Soup hải vị nấm đông cô: bát soup chụp xa xa nên nhìn có vẻ nhỏ nhưng khá to đấy ah, mình thấy soup ngon, đậm đà có 1 ít thanh cua, tôm, nấm ở trong.Có bánh củ cải cũng không ngon mà như kiểu bánh bột củ cải ấy. Sườn BBQ tạm được. 
Thăn vai bò ăn ổn, sốt tiêu best. Bánh mỳ nướng bơ tỏi giảm giá so với menu cũ nhưng cũng bớt đi 2 miếng
về phần pasta thì những ai thích ăn pasta loại sốt kem thì nên đến đây vì ở đây làm sốt kem tuyệt vời vô cùng và chưa bao giờ phải thất vọng.
Thịt bò khá là dẻo và mềm . Nước sốt ngon, có kèm theo bánh mỳ và khoai tây thì phải. 
Bên grille có món sét thịt dải ngon tuyệt các bác ạ. Nước sốt vừa vặn thơm
Về đo ăn thì hầu như đều kha là hài lòng
Từ bít tết sôt tiêu :) đến thịt bò xiên vẫn ngon, ăn vẫn mê lắm luôn ahh
Món bánh trứng muối hấp hơi khô, bột bánh bao đan xen lớp trứng muối, không ngon bằng bánh bao kim sa 
Đồ ăn ngon, mình rất thích món chân gà kho tàu xì của quán ăn ngon đậm vị
Các loại dimsum của quán ăn mềm nhân bánh cũng rất ngon
Há cảo cũng ko có gì phải chê. Nói chung đồ ăn ở quán mình chấm điểm cao
các món dimsum khá vừa miệng, tươi ngon nhưng ngon nhất vẫn là dimsum nhân tôm nêm gia vị vừa, tôm ngọt ngọt giòn tan trong miệng
một số món hơi nhiều dầu, ngấy, bánh bao thịt lợn không nên chọn nhé.
6 món mặn và 4 tráng miệng, món mặn ngon nhất là há cảo tôm và xíu mại sò điệp.
Món tráng miệng thì thấy khá đắt so với chất lượng. Chè xoài ăn với kem trà xanh hơi đắng
Bánh hoa quế khuyên cả nhà đừng ăn huhu như thạch lạnh luôn chán lắm.
Bánh trứng ăn ngon nhưng hơi ngọt với mình và siêu bé nữa.
Dimsum ở đây ăn không ngon như lời đồn, thua xa Fu Rong Hua.
Cơm rang thì cực bết @@ các món như há cảo tôm thì vỏ bọc dày, không dai mà cứ bở bở, xôi lá sen thì cứng chứ không mềm dẻo.
Thịt vịt quay cũng tẩm ướp không ngon cho lắm. Có mấy món tráng miệng như thạch xoài mình cũng thấy không ưng về chất lượng.
Bánh bao Kim sa thì vỏ bánh ngon nhưng ruột lại quá đặc.
Há cảo vỏ ko hề dai, thậm chí rời ra khỏi nhân khi bị gắp lên, nhân tôm tươi, ngon , giòn chất.
Bánh bao vỏ xốp, tan ngay trong miệng nhưng mình thích kiểu ở Dim Tu Tac trong SG là nhai nó có lực và dai hơn cơ, cái này là sở thích cá nhân.
Cá nhân mình thấy đồ ăn ở Long Đình không quá xuất sắc.
Vịt quay và chân gà ổn. Nhân bánh bao xá xíu hơi ngọt,
nhân bánh bao kim sa thì không có độ chảy như bình thường mình vẫn ăn mà hơi vón lại.
dimsum ở đây phải nói là rất ngon, so với Fu rong hua hay một số nhà hàng dimsum khác thì phải nói là ngon hơn.
bánh bao kim sa ở đây, ăn mềm, ngọt mà không bị khô, ngấy, ăn phát là nghiền luôn.
Sủi cảo Tứ xuyên cũng rất tuyệt vời, nước sốt đậm đà cay cay ăn vào mà chỉ muốn ăn tiếp.
Đồ ăn thì phong phú, đủ các món ăn, chất lượng thì rất ok, chuẩn kiểu nhà hàng sang trọng
thích nhất món tôm sú bồ đào nha, tôm rất tươi, ăn giòn giòn ngọt ngọt, ngon tuyệt vời luôn, không thể chê chỗ nào được
đồ ăn khá tươi ngon với các món hải sản. mực cá nêm ngon, nước giống kiểu tháày 
Ấn tượng nhất là các món ăn của nhà hàng không có gì để chê được
Cua sốt sền sệt, ngọt cay thơm chắc là món ngon nhất nhà hàng mất thôi, thịt cua rất ngọt.
Tôm sú sốt Tây Ban nha tươi, giòn. Đặc biệt nước sốt cực kỳ tuyệt.
Đồ ăn ngon, vừa miệng và hợp khẩu vị: 
thích nhất là Tôm Sú sốt Bồ Đào Nha, tôm tươi, ăn giòn đi cùng nước sốt rất chi là hợp vị.
Mực xào đúng chất Malaysia, đã được thưởng thức món này tại Sing, cứ gọi là xuýt xoa, tưởng là đang được ngược quay về thời gian
Salad sứa ăn giòn, mà chắc là nhờ vị chua cùa quất hay sao nên là không bị gắt và thơm hơn
món tráng miệng cứ gọi là ngon hết sảy: nếp cẩm kết hợp với kem khoai môn
Menu đồ của nhà hàng thì siêu đa dạng chủng loại, sẽ phải rất đắn đo nếu lần đầu tới nhà hàng
Đồ uống phần lớn sẽ là rượu và các loại nước ép, mình cực bồ kết ép cóc nha uống không hề gắt như các quán khác mình từng uống
Tráng miệng thì có chè cẩm cùng kem khoai môn ngọt lịm xua tan hết cảm giác đầy của hải sản, siêu bồ kết em này luôn.
Há xảo Mei Wei: Thật ra là há cảo tôm tươi đấy ah. Tôm ngon, giòn, ngọt nhưng mà vỏ mình vẫn chưa ưng lắm
 Sủi cảo tôm rau thơm: Tôm như trên cùng 1 ít rau thơm ăn cũng đc nhưng k đc xuất sắc lắm, vỏ cũng hơi nát
 Soup hải vị nấm đông cô: bát soup chụp xa xa nên nhìn có vẻ nhỏ nhưng khá to đấy ah, mình thấy soup ngon, đậm đà có 1 ít thanh cua, tôm, nấm ở trong.
 Khai vị súp bánh bao thấy cũng được nhưng ăn một phát là no luôn
 Các món dim sum thì cũng khá giống nhau chỉ khác nhân, mình thấy cũng ổn
 Các món hấp nhân tươi ngon. Món rán thì ngấy lắm nên mình gọi ít
 tráng miệng có 2 món mình ấn tượng nhất là bánh mã thầy vs bánh bao trứng sữa Ngon dã man
 Cơm dẻo thơm phần cháy siêu giòn phần thịt đi kèm đậm đà vô cùng mình mê nhất vẫn là món thịt BBQ còn có thêm vài miếng lạp xưởng
món đi kèm như là kimchi và canh chua của quán cũng vô cùng xuất sắc ạ kim chi chua chua kèm với miếng thịt ngầy ngậy đưa cơm vô cùng 
Phần canh chua đi kèm cá nhân mình thấy hơi ngọt 1 xíu mình thích ăn chua nhiều hơn 
Ngoài ra bên quán còn có món salad kiểu salad hoa quả siêu ngon 
Món ăn khá ngon nhưng trong suất cơm mình đặt có ngọn su su xào thì có cảm giác hơi già, nhiều xơ
Cơm nướng 2 mặt 1 mặt bị cháy nhiều (cháy đen),
Thực đơn khá đa dạng, làm hài lòng tối đa nhu cầu enjoy thưởng thức của bạn
Các món ăn lên rất đẹp mắt, chuẩn hình thức theo kiểu truyền thống chứ không quá phá cách 
Món ăn kèm được tặng là lạc rang, củ cải và cà rốt muối ngọt ngọt rất lạ miệng. 
Nước dùng trong, ngọt vị tôm, thịt, hải sản và rong biển.  tất cả đều là đồ tươi hết nhé. Rong biển tươi ngon lắm. Còn có 3 miếng cuộn
Súp cua trứng cá hồi với súp lơ có hơi mặn. Phần súp cua rất nhiều cua với trứng cá hồi ở trên phủ lên súp lơ ở dưới.
 Lúc đầu ăn súp có hơi đằm nhưng nhai đến súp lơ ngọt sẽ làm giảm vị mặn của súp. Đặc biệt súp lơ rất xanh do luộc chín tới để không mất chất dinh dưỡng.
 Cơm chiên tôm sò điệp ở đây rất ngon. Cơm chiên có trứng, rau củ, tôm và sò điệp,
 Há cảo tôm tươi ở đây ngon tuyệt, vỏ ngoài dai dai, mềm, nhân tôn tươi, ngọt, cắn tôm ngập răng và cái vị giòn giòn của tôm tươi rất đã
 há cảo tôm thịt, xíu mại khá ngon tôm cuộn phù trúc chiên khá ngon đĩa quay thập cẩm ngon nhất là thịt heo bì giòn thịt xé lạ lạ bánh bao xá xíu và bánh bao kim sa ngon
 Tomyum thơm lắm, nhg mình ko ăn đc cay tý ty nào nên chỉ thử qua cho biết
 Bulgogi thì tuyệt vời, mình nghiện nước lẩu này từ khi ăn Kpub ấy. Thơm mà nó mềm nước, ko biết tả thế nào nhg mà kiểu gây nghiện ý 
 Những món ăn kèm không da dạng chả có nhiều, có chân gà chiên là được, súp nhạt, thịt lợn nướng sốt nấm hoặc tiêu đen thì bthg.
 Món khai vị thì tệ , salat hoa quả thay táo bằng củ đậu , bánh cuốn để lâu bị thiu , nên mình k dám thử sushi . 
 Có món thịt lợn sốt nấm và tiêu cũng khá ngon, Lẩu có điểm cộng là đa dạng nước dùng . Mình dùng 2 loại là Tomyum cay vs bulgogi k cay khá ngon 
 Món tráng miệng cũng như khai vị , không có gì đặc biệt , kem tươi thì vị socola bị chua .
  Canh tương: ngon ngon lạ lạ, có nhiều hải sản như ngao, mực (hay bạch tuộc ý mình ko phân biệt đc),..
  Đồ ăn ở đây giá rất hợp lý, thịt mềm , tẩm ướp đc, decor khá bắt mắt.
  Salad cá ngừ ăn được tuy có hơi mặn 1 xíu. Súp thì cả 2 loại súp kem bí đỏ và súp nấm đều ngon cơ mà súp nấm sẽ nhạt hơn này
  Đồ ăn ngon vừa miệng rất hợp gu mìnhh, sạch sẽ 
  Đồ ăn khá ngon, mình đặt bàn qua tablenow dc giảm giá 10%, nhưng tiếc là gg đó ko áp dụng cho set ăn. 
  Đồ ăn đc trang trí rất đẹp nên tha hồ mà chụp choẹt , quán phục vụ khá ok, đồ ăn theo mình thấy thì rất ngon vì hợp gu
Nước lẩu 2 ngăn, mình ko có ấn tượng gì cả
Các món dimsum, há cảo ăn ổn
Mỗi người 1 khẩu vị, cá nhân mình thấy ngoài bánh bao kim sa các loại khác không có gì đặc biệt.
Mình đã ăn ở đây 3-4 lần rồi, lần nào cũng thấy hài lòng về chất lượng
Món quá ngon, mình rất thích dimsum ở đây, vừa ăn vừa ngắm các bức tranh đẹp phong cách TQ, vừa có thể ngắm dòng xe đi lại dưới đường.
Chất lượng đồ ăn ngon, sạch sẽ, há cảo chế biến rất vừa miệng và nóng sốt.
Nước lẩu rất đậm đà, thịt lẩu tươi, suất đầy đặn.
Đồ buffet phong phú đa dạng, ăn ổn, không thể xuất sắc và ngon như những hãng dimsum cao cấp nhưng ăn rất vừa miệng và đáng tiền
Mình cũng chỉ gọi những món phổ biến thoai, chân gà tàu xì nè, bánh bao kim sa, bánh bao xá xíu, sườn non, có cái dải thịt ướp ướp như trong ảnh ăn cũng rất ngon nhaaa, mà quên tên mất rùi
Nước lẩu trường thọ là ngon nhất
Đã ăn ở đây từ ngày khai trương tới bây giờ tuy menu thay đổi vài lần nhưng vẫn khá ưng chất lượng món ăn ở đây
Có 2 set buffet. mình chọn loại 259 có lẩu hải sản. Dimsum ở đây nhân ổn vị tôm ngọt. Há cảo rán nguội k ngon. Chân gà ăn đuợc.
Những món khác kiêủ bánh bao k có j đặc sắc.
Lẩu đuợc tặng kèm tôm; ổn thôi chứ nước k kì vọng nhiều. 
1 điểm đặc biêt nữa là ở đây bạt ngàn loại nước chấm; cay dúng vị. Ai k ăn đc cay nên cân nhắc chọn loại chua ngọt
Nhà hàng Trung Hoa siêu ngon rất đáng để thử nhé
chất lượng dịch vụ và đồ ăn ở đây khá oke.
Mang lên thì ôi thôi 1 bàn đầy ắp đồ ăn luôn, dimsum quán ngon, vỏ dày nhưng mềm, nhân đầy đặn, thích nhất bánh bao kim sa vị ngọt lịm, chân gà tầu xì giòn, dậy mùi nước tương tàu khá thơm.
Lẩu 2 ngăn nên mình chọn lẩu sữa và lẩu tứ xuyên cay cay, thích vị lẩu cay hơn lẩu sữa, đồ nhúng khá nhiều hết lại gọi nên phải nói no lặc lè luôn. ở giữa nồi lẩu là đông trùng hạ thảo tỏa hương sang vị nước lẩu nên khá thanh, nước lẩu thường xuyên đc refill nhé. 
Mình gọi buffet dimsum và lẩu 199k ăn khá là no, nói chung chất lượng ổn.
Dimsum nhân đầy, nhưng vỏ hơi dày, ăn lúc đầu oke nhưng cầng về sau hơi ngán, ngon nhất bánh bao kim sa ngon ngọt, rất thích.
Phần lẩu cũng ổn, đồ nhúng đi kèm nhiều, 2 vị lẩu mình gọi là lẩu tứ xuyên cay tê và lẩu sữa, lẩu sữa ăn không quen nên cảm thấy không ngon, còn lẩu tứ xuyên thì khá cay, thơm, ăn thích hơn.
Lẩu ở đây khá ngon, nước lẩu theo kiểu trung quốc nhưng khá dễ ăn, không bị ngang. Đồ nhúng khá đa dạng.
Về há cảo tôm, triều châu, xíu mại thịt heo khá ngon, đặc biệt là tôm, ăn ở mức khá. Tất nhiên là không xuất sắc nhưng với giá như này mình không yêu cầu nhiều hơn.
Sủi cảo chiên mình không ăn vì không thích đồ chiên.
Bò cay thơm rất rất cay, ahuhu, cơ mà thịt bò ngon nhé.
Xá xíu hơi mỡ và ngấy.
Bánh bao kim sa bị ngọt quá
Bánh bao xá xíu vỏ ngon, mềm, xốp, nhân cũng hơi ngấy nốt.
Màn thầu hấp không có gì đặc biệt.
Chân gà tàu xì cùng sườn bình thường.
Rượu gạo siêu siêu ngon, mình uống hết mấy bát, hehe
Lẩu có hẳn 4 loại nước cho mọi người lựa chọn nhé, khá dễ ăn. Thịt thì ngon, mềm, không bị bở.
Cảm quan chung của mình là disum ở đây ngon ở mức bình thường, nhân khá đẫm nhưng vỏ ngoài con hơn dày, nên ăn lúc đầu thì thấy ok, nhưng lúc sau sẽ kiểu bị bứ.
Thịt xá xíu đĩa đầu thì ngon, khá nhiều nạc, mềm nhừ, nhưng những đĩa sau mang ra có phần hơi mỡ.
Bánh bao kim sa quá ngọt, bánh bao xá xíu thì hết (tiếc là chưa được thử)
Bắp bò cay tê ăn khá giòn và ngon nhé.
Chân gà tàu xì mềm mềm, ngọt ngọt. Sườn thì bình thường nhé.
Lẩu ăn lúc cuối nên kiểu bị no, không ấn tượng mấy.
Nghe review nước lẩu Tứ Xuyên cay nên em không gọi, em gọi nước lẩu nấm và lẩu sữa. Em thích nước lẩu nấm hơn, ngọt thanh cho đồ dễ ăn.
Đồ ăn tươi ngon không chê vào đâu được
Đồ ăn lên k quá lâu, dimsum chưa đủ loại nhưng khá tươi, tôm giòn, ngọt. 1 phần 4 cái 2 đứa k phải oánh nhau j ( thường các nơi khác hay để phần 3 miếng). Chân gà tàu xì hơi nhạt, tuy nhiên vị beo béo ok, đậm tí nữa là chuẩn.
Lẩu mình gọi 2 ngăn: tứ xuyên+ nấm, ở giữa quán bonus nước nấm bổ dưỡng, bản chất là nc cốt của lẩu nấm, best ngonn. 
Lẩu tứ xuyên cay xè, bạn mình chuyên ăn cay mà tí khóc :)) nhưng công nhận xong, đậm đà. Lẩu nấm cũng ngon, ngon từ đầu chứ k phải do thịt nhúng vào. Ếch tươi, viên bò nhồi ống tre thì k ngon lắm, rau sạch, thịt bò miếg dày vãi, ăn ngập mồm luôn.
Đồ ăn cũng ok
Đặc biệt nhất có trà cam quế. Mê li...... Chắc quay lại vì mỗi món trà cam quế này mất
Sườn ăn ngon nhưng ko đặc biệt
Vịt quay phần sốt chấm cảm giác ko hợp lắm
Há cảo sò điệp, xủi cảo, há cảo tôm thịt ăn khá ngon
Xiao long bao ko ngon
Chân gà ko ngon lắm. 
Trà rất ngon thơm mà ko chát. 
Về đồ ăn: Mình gọi lẩu nấm + bò + nước dùng nấm ko cay.. Mình thấy rất vừa miệng. Bò tươi mềm... Nước dùng ngọt đậm đà.
Dimsum: Món này mình ăn nhiều nơi nhưng thấy Quán làm ngon. Há cảo tôm và sò điệp mình đều ưng. Vỏ bánh ko bị dày, tôm giòn ngọt... Ngoài Dimsum Ming Sofitel thì đây là chỗ mình khá ưng ý. Lần sau sẽ thử tiếp các món khác
Đồ ăn ngon, cái lẩu ngon dã man 
Thịt bò k bị nhiều mỡ , bỏ vào lẩu sữa ăn thơm 
Dimsum ăn ngon , vỏ mềm , ruột thơm ngon
Về lẩu, mình gọi nước lẩu nấm và Tứ Xuyên. Nước lẩu Tứ Xuyên khá cay vị ớt khô, nước lẩu nấm mức độ bình thường. Hải sản trong set tươi nhưng mình cũng không ấn tượng về lẩu lắm, có lẽ là thích nước chấm hơn :)) Có nhiêud vị nước chấm khác nhau để khách tự chọn.
Các món Trung như há cảo, chân gà hấp xì dầu thì bùng nổ. Há cảo tôm thơm và đậm nước tôm. Ăn một miếng rất vừa vặn. Chân gà mềm rơi cả xương, ngấm gia vị. 
đồ ăn ở mức độ từ trung bình đến khá ngon
chất lượng đến phục vụ chẳng chê được điểm nào. 
Đồ ăn chuyên là lẩu Trung Hoa, kiểu cay xè nhiều mỡ, nhưng ở đây đã tiết chế cho hợp khẩu vị của người Việt, và đúng là dễ ăn hơn mấy quán cũng phong cách này. 
Dimsum cực nhiều loại để chọn, đáng thử nhất là bánh bao xá xíu, há cảo, bánh bao kim sa, chân gà tàu xì và sườn non hấp
Tuy nhiều mà chất lượng từng món cực tốt. Đáng khen nhất là món chân gà mềm thơm, sườn non cực ngon.
Gà rán sôt nc tương va ga ran sốt cay thi minh thây gà cay ngon hơn. Nc tương cam giác thien vê ngọt nên ko thich bằng ạ 🤣 ăn cùng cơm nưa nên hai đưa cô mãi mơi hết dc hic 😪😪
Ruou hat de thay cunh binh thg :))
Salad trộn ngon con kim chi thấy ko ngon ti nào du minh rất thich ăn hic 😪
đồ ăn ở don thì khỏi bàn
cơm ở đây cũng ngon. Món chân gà cay đấy, mà chân ít thịt :( canh tok thì ngon khỏi bàn!
Đồ uống thì có rượu bưởi, rượu đào kiểu hàn quốc, uống như nước hoa quả có ga, hay phết
Gà thì cũng chỉ có đùi cánh là ăn mềm thôi, còn phần thịt trắng ăn cũng bã như mọi con gà khác thôi :))), đc cái là tẩm ướp gia vị siêu ngon.
Mình là 1 đứa không thích ăn gà, mà ăn Don cũng phải tấm tắc khen ngon
chất lượng cực ạ. 
Món must try là cơm gà nướng phomai cay, gà không xương sốt, gà rán sốt cay đều rất ngon ạ. Khuyến khích đi đông người thì mới ăn được nhiều món, vì mỗi suất đều nhiều, nhanh no ạ
Các món ăn kèm như khoai tây chiên mật ong ăn siêu ngon ạ
Mình cũng hay ăn thêm lẩu tok + mì mặc dù cay đỏ mắt nhưng cũng ngon dã man, nhiều đồ, nước lẩu ngon.
Còn lẩu thì mình thấy bthg mà giá cũng khá đắt. Kiểu vị ko có gì đặc biệt í, chủ yếu ăn hết hải sản cho đỡ tốn thoii chứ tokbokki cũng ko ngon lắm mình thấy vậy.
Gà ngon lắm ấy ạ thực sự. Lâu lắm mới tìm đc chỗ mà có gà khiến mình ưng ý thế luôn. Goni gà sốt ngọt 8 miếng to oạch ăn ko hết còn mang về =)))))) mang về ăn tiếp vẫn thấy ngon. Nói chung nhất định sẽ quay lại để ăn gà luôn I promiseeee. Love it so muchh 😍
Hnay mới đi ăn ở Don về, gà sốt nước tương rất ngon
Gà khá ngon, không bở lắm, gia vị sốt rất vừa, không phải chấm thêm thì ngoài tương cà cho đỡ cay

Ăn cũng dc kha khá loại thương hiệu gà mà vẫn cứ bị mê ăn gà ở Don thui ấy ạ =)
Vẫn như thường gọi nửa gà rán sốt cay, cảm nhân la ko có cay lắm nhưng mà ăn cùng cơm và panchan la salad cực ngon nhé
Suât nưa con thì tâm 6-7 miêng gi đó nhưng ma nói thê chứ nhiều lắm ạ. Ngon cực ❤️❤️❤️ 
Gà ở đây mang về đầy đặn khá ngon 
Thích nhất sốt bàng kia ăn với thịg gà chấm chuẩn luôn mang về xin đc hơi ít chứ ăn tạo quán thì chấm bét nhè luôn ạ
Ngon hơn KFC từ ngày ăn ở đây nghiện ko ăn ở đâu nữa luôn
Đồ ăn thì oke không có gì để chê hết
Đồ ăn đem đến được bọc trong giấy bạc nên vẫn còn nóng. Do là gà sốt ngọt nên gà bị mềm, nước sốt hơi bị ngọt. Được cái nhiều panchan ăn kèm nên cũng đỡ ngấy hơn.
Gà không bị bở , vỏ giòn và vị của sốt khá đậm
Mình ăn gà rán cay và chân gà cay phải nói là cay chảy nước mắt huhuuuu 
Đồ ngon thịt gà mềm thơm nc sốt thì k chê vào đâu dk
Thứ 2 đó là cách bày đồ ăn cũng khá đẹp mắt, gà ướp sốt ngon, phô dài dày dặn. Khoai tây cũng ok nhưng mình vẫn thích ăn khoai tây lotteria nhất
đc cái khoai đầy đặn, không phải lèo tèo vài 3 cọng đâu
Cánh gà chiên ngon,zòn
Lẩu cay cực,ai ăn được cay sẽ thích, xúc xích trong lẩu rất ngon,nhưng k gọi thêm xúc xích được bên ngoài mà p gọi 1 nồi mới => hơi mất điểm
Gà rán Hàn Wuoc siu ngon nàaaa!!! Mình mê gà rán ở đây lắm luôn í:))
Gà mềm không bị bã, vỏ giòn rụm, sốt thì phải nói là xuất sắc! Mình ăn được cay nên toàn gọi sốt gia vị cay, cay thật sự luôn nhưng ngon lắm
Cay và cực cay
Fan của đồ hàn và nghiện ăn đồ cay thì đừng bỏ qua món gà cay ở đây. Dù đã gọi ít cay nhất có thể nhưng thề là cay nóng mặt, rộp miệng, ứa nước mắt luôn đấy. Vị vẫn rất đưa miệng nhưng do không ăn được cay nhiều nên vị cay nó át hết các vị khác mất rồi.
Panchan khá ngon, sốt chấm thì cực kì ấy. Mình rất thích cái sốt chấm cam cam kia, chua ngọt dịu rất thơm ấy. Cơm trộn cũng khá ổn.
À nên thử khoai tây chiên sốt hành, ngon tuyệt!
Đồ ăn của quán rất ngon
Các món ăn đều đậm đà.
Thịt gà ở đây tẩm ướp vừa, ngonn, ăn đã luônnn, nc sốt đẫm miếng gà mà da vẫn giòn rụm
miếng ức gà thịt bên trong không bị quá khô như những hàng khác, ăn mềm. 
Lẩu ăn cũng ngon, nhiều, nước hơi cay hic 
Trước mê nhất là gà hành không xương cơ mà dạo này thấy tẩm ướp hơi nhạt
Suất cơm gà ngon phết ạ, vị vừa miệng nhưng khẩu phần bị ít.
đồ ăn bắt mắt, thơm ngon đậm đà!
Thích ăn Gà của don chicken nhất, ăn thịt mềm và ngọt, không khô bở như các hãng khác 
Nói chung là nếu thèm gà mình vẫn sẽ quay lại đây nhưng mong rằng gà không những ngon mà sẽ luôn nóng nữa ;)
Về chất lượng đồ ăn : nửa con gà nhiều thịt cực , đẫm sốt . Vị cay tóe lửa luôn , với một đứa cũng gọi là thích ăn cay như mình 
Mình đặt hàng qua now. Vừa giao muộn lại không có sốt chấm. Hoàn toàn thất vọng với dịch vụ của don chicken
Rất ngon, sốt đa dạng, tẩm ướt rất vừa miệng
chả biết ướp gia vị gì nhưng mình ăn ở đây ko thấy ngon, khá dở
Ở đây lạ là lòng đc xào với ớt chuông xong lúc ra các bạn nhân viên lại gắp từng miếng lòng cho vào chảo xào lại với chả cá và rau @@
Nói chung là cũng tạm ổn, khá nhiều lòng.
Tuy nhiên mắm tôm ko được ngon lắm.
Đồ ăn: Món măng xào rất ngon này. 
Nước uống cũng ổn thôi mặc dù không xuất sắc lắm.
Nếu muốn ăn thịt nướng giá rẻ, chỗ ngồi thoáng, đồ ăn ổn, nhân viên nhiệt tình thì đây là một cơ sở đáp ứng được điều đó
Thịt tươi, tẩm ướp đậm đà, kim chi ngon,đồ uống đa dạng, rau thường chưa vẩy kỹ nước nên ướt
Chất lượng: khá là ngon và suất cũng nhiều so vs giá đó
Đi ăn ở đây khá nh lần r và chưa bh thất vọng về chất lượng đồ ăn.
phải nói là ngon
Đồ ở đây rất ngon
Thịt ngon, chỉ là k có hải sản.
Cái duy nhất chưa hài lòng là kim chi đợt 2 ngọt, k chua như đợt 1. Cuốn đồ cần chua chua một tý mới ngon.
Kim chi, rau miễn phí.
Cái duy nhất chưa hài lòng là kim chi đợt 2 ngọt, k chua như đợt 1
Cuốn đồ cần chua chua một tý mới ngon.
nhưng đúng là ngon thi vẫn bất chấp hết nhé =)))
Ở đây thịt để miếng to dc tẩm ướp đậm đà, chín rồi cắt nhỏ tưng miếng và ăn kèm cùng rau và kim chi, ngon lắm, k cần chấm sốt luon 😁
Đồ ăn vẫn ổn thế
Chất lương : Miễn bàn . TRIỆU LIKE
Ngon tuyet
Chất lượng: các set đồ ăn thịt ngập tràn, ăn no phè phưỡn luôn ý. Gia vị tẩm ướp vừa phải và nướng chấm thì siêu ngon <3 Thực sự đây là quan nướng duy nhất mà mình ăn đi ăn lại chắc phải gần chục lần luôn r. 
QUÁN CHUẨN TIÊU CHÍ NGON - BỔ - RẺ =>>>> nhất định quay lại
Thịt ướp vừa miệng, ngon lắm
Kim chi đi kèm nướng lên ngon cực kì.
Nhìn lại ảnh lại thấy thèm ăn nướng rồi đấy -.- bmi quết bơ béo béo thơm thơm, thịt thiếc các kiểu ướp vừa, nướng thơm k chịu đc. Càng viết lại càng thấy đói :v
Kim chi ngon
Thịt dc tẩm ươp cũng ok dc
Sốt chấm của quán k ngon
Rau nhìn ngon mắt, hết gọi thêm free
À kimchi của jlegu cực ngon 👍👍👍
Thịt ở đây vẫn rất ngon nhé, tẩm ướp đậm đà, nhiều loại thịt.
Điểm trừ là tim gà hơi nhiều @@ kh biết vì sao mà cho tầm 10 miếng tim gà, còn lưỡi lợn thì cg kh thích lắm @@ 
Đồ tẩm ướp chuẩn, sốt chấm vừa miệng
Kimchi với rau lấy thêm thoải mái, kimchi lại còn để ở bát to + ngon nữa.
Thịt ướp đậm đà, mình ko ăn kim chi cơ mà thấy mấy đứa bạn mình khen kim chi ngon 
Jlegu xa nhưng mà ngon nên vẫn luôn chấp nhận khoảng cách này
Đồ ngon khá hợp khẩu vị của mình
chất lượng đồ ăn ngon
Đồ ăn ngon, tẩm ướp đậm đà và kimchi ở đây thật sự là quá ngon luôn 😍😍 à duy nhất có bữa ăn thịt lợn ba chỉ hơi bị mỡ quá thôi :))
mà chất lượng thất thường lắm
lúc ngon lúc ăn chán cực
thịt tẩm ướp ngon
thích nầm với sụn mà hơi ít, ba chỉ thì mỡ nhiều quá hic hic
Thịt nầm ngon nhưng ba chỉ hơi mỡ, có miếng toàn mỡ luôn k ăn nổi :)) ướp ngon khá ưng 😍
Về chất lượng mình thấy khá bình thường không có gì đặc sắc
chả biết nó chín hay chưa cứ ăn thôi may mà về không bị đau bụng 😅
Đi ăn ở đây 3 lần rồi mà lần nào cũng ôm bụng lết về vì no thoii huhuuuu
thịt ngon tuyệt mà lại còn đầy đặn
Chất lượng ok nhưng vẫn k hợp sốt ở đây lắm
À kimchi hôm nay k ngon bằng trc nha 😌
Về thịt thì vẫn ngon lắm nha nhưng mà có vài miếng ba chỉ hơi bị mỡ quá nếu k nói là một miếng mỡ và một dòng thịt tí ti :)) chả bỏ lên nướng luôn 🤧🤣
Lần này trc khi đến mình có đặt bàn nên đến đọc tên phát là ngồi vào bàn tự tin gọi món luôn :))
Vẫn gọi set sz L cho hai ng k lòng dồi thêm nấm và coca, gọi nước gạo mà lại hết mới đen chứ huhu
Mình đi ăn 4 người ở đây, tối thứ 3 vừa rồi. Quán khá đông, mình đến lúc 7h. 4ng gọi suất size XL. Nói chung thấy khá thất vọng.
Trong set nướng có lòng, mùi rất kinh dị, phải nói là kinh dị.
4 người ăn 1 set XL không đủ, mặc dù sức ăn cungz bthường, bọn mình phải gọi thêm 1 set M ba chỉ nữa. Nói chung chưa đi thì mình khá háo hức, nhưng đi rồi thì khá đắn đo giữa việc có quay lại ăn nữa hay không.
Đồ ăn thì ok không nói
Đồ nướng tẩm ướp ổn, không quá đậm đà nhưng dễ ăn.
trân châu mềm lắm, vị thơm và hơi ngọt
Chất lượng như vậy là quá tốt so với giá, ngon hơn rất nhiều mấy quán royaltea.
Lần đầu tiên e uống STTCĐĐ lại tệ như vậy
Trân châu thì ít mà sữa tươi cũng không thơm.
Hôm nay mình đặt 2 socola sữa nóng ở đây, khá hài lòng về chất lương
về chất lượng khá hài lòng
Tcđ mềm, ngon
Nói chung rất hài lòng về giá và chất lượng của Saytea .
Quán này mới có topping hạt agar vị cafe cực ngon nhé
Dai sừn sựt, cực thơm. Rất hài lòng.
Ko biết mọi ng thế nào chứ e thấy quán này cực ổn nè.
Lại hay đc giảm giá trên now nữa. Hôm nay đặt 3 sữa tươi đường đen . Uống rất ổn.
Quán này còn món trà đen cam sả cũng khá good ạ.
Từ đầu tiên là thất vọng :)) 
Mình đã thử nhiều nơi bán trân châu đường đen rùi ý mà đây là lần đầu mình thử trân châu đường đen siêu cứng, trân châu nấu chưa chín
Sữa matcha mình đánh giá ở mức trung bình, giống như quán khác thôi, nhưng mà không thể nuốt nổi trân châu cứng. 
Dừa dầm thơm ngon lắm. Good!
Mình gọi 1 trà thạch đào 50đá, 100 đường. Vị rất ngon và thơm
Quán này có món trà cam vàng đào sả uống rất ngon nhé mọi người
Mình đặt 1 ly Trà trái cây nhiệt đới mà lúc nhận hụt hững, có 1 lát cam thôi, trái cây chắc tan thành nước hết rồi.
Cảm giác như bị lừa gạt ấy. Không đáng tiền. Hình minh họa và ghi chú kèm món thì thôi rồi trái cây nhiệt đới đồ.
Nói chung là ưng, rất ưng
Nhân dịp giảm giá 60% của quán, hai chị em mình đặt 1 cốc trà ô long và 1 trà nhài, trà rõ vị, thơm béo và độ ngọt vừa. Uống ngon
Món sườn khò ở đây được khò chín mềm, thịt thơm và săn, dóc xương, ăn rất dễ
Mình và bạn đi 4 người ăn thấy khá ưng, mặc dù sốt có hơi đặc nhưng thịt sườn rất đậm vị, mềm và róc xương. 
Set sườn này khá ok, ai thích ăn sườn có thể qua đây để thử cũng được. Còn có thêm nhiều món ăn kèm để lựa chọn nữa.
Nhìn chung lại thì đồ của Food đó h chưa từng khiến mình thấy vọng.
Sườn nướng nhưng vẫn mềm... sốt đậm đà... chưa kể lớp sốt phía trên được khò lần cuối trước khi ăn nên đanh lại rất đậm...
Các món ăn kèm cũng khá ổn từ ngô khoai hay salat... 1 xuất dư vậy gọi thêm 1-2 món phụ 3-4 ng ăn là no lắc :))
Mình đã ăn lẩu UFO ở đây rất nhiều lần vì hương vị thật sự rất ngon
Vê nc lẩu thì ngon, thịt đông lạnh cứng đá :)) nhưng cung may ko quá mỡ. Mây người ngáo ngáo tưởng rau tính chung trog combo nên goi ngoai hết :)) vê sau nhìn bill mơi biết 🤣🤣🤣
Quán đông nhưng chất lượng ok
Về hương vị thì trước giờ mình vẫn đánh giá cao nc lẩu ở đây, thơm ngon đậm đà ăn nghiền
Đồ nhúng thì vì là buffet nên gọi thoải mái, 23 loại ăn no lặc lè, mà mình mê thịt nên cũng chỉ gọi thịt là nhiều, những loại đồ khác chủ yếu chỉ gọi lần đầu.
Các đồ ăn này mình đánh giá khá tươi ngon, bò mĩ được xếp quanh nồi rất nhiều, nước lẩu cũng rất ngon. 
Nước dùng cũng ổn, không quá xuất sắc
còn thịt thì ít quá, cứ chống đũa từ đầ
Thịt bò có mẻ quá mỡ, cũng có khay thịt vừa đủ, ngoài ra có rau mỳ, thịt viên ăn kèm
Ở đây thì mình ưng nhất nước lẩu vị chua ngọt nhưng nước lẩu của ufo thì hơi ít chua 
Gia vị chỉ có loại nước chấm tự pha, không có sự lựa chọn khác
Nước lẩu ngon, thịt tươi, k bị mỡ.
Thịt gà công nghiệp thôi nhưng ăn k bị bở, thấy khá ngon.
Nc lẩu chua cay thêm 1 tí thích hơn
Mặc dù mình rất thích thịt nhưng thịt ở đây nhiều mà không ngon vs cả chỉ có 1 loại nên bị ngán
Mình ăn lẩu nên thấy nước lẩu khá ngon. Cay vừa, thơm mùi xả.
Với ai tín đồ ăn thịt thì phải nói là lựa chọn tuyệt vời. Gà, bò, sụn, nhiều quá trời. Có cả ruột cá và ngao nữa nhé.
Đồ thì mặn
Lẩu rất đậm đà, mới ăn lần đầu, ngon. sẽ còn quay lại.
Đc cái nước lẩu cũng khá ngon
Nước lẩu, sốt vãn giữ nguyên chất lượng
Nước lẩu ở đây ngon thật đấy, đậm đà mà nhúng thịt bò đúng chuẩn.
Mỗi tội rau và nấm hơi ít, lần nào đi ăn tiền rau cũng gần bằng tiền thịt :))) thịt bò thái mỏng ăn cứ tì tì 
Đồ ăn thì hài lòng ghê luôn, nhóm mình gọi lẩu 9 tầng mây, thịt ngon, đồ nhúng tươi
thích nhất nước lẩu chua chua cay cay ghiền lắm luôn
Nước lẩu thái thơm ngon, vừa vị, ko bị quá ngậy váng mỡ, nhìn thế kia thôi nhưng cũng ko cay đâu.
Ghét nhất là rau gọi ngoài và mình thì đúng kiểu ăn lẩu để ăn rau.
Thịt ở đây khá nạc và 1 khay cũng ko quá ít đâu.
Vẫn tiếp tục chọn 2 suất lẩu 9 tầng mây để ăn cho nhiều thịt bò. Rất thích nước lẩu tại quán, luôn chuẩn vị chua cay ý. 
Ăn khá ngon và hợp vị mình mỗi tội hơi ít rau
Công nhận đồ ăn ở đây hiện tại là quán ngon nhất mìn từng ăn (mk chưa ăn bên nông nghiệp và thấy bạn mk khen còn ngon hơn). Mọi thứ đều khá đầy đặn, nem thơm, nước chấm sánh mịn siêu ngonn. 
cực kì ngonnnnn đặc biệt là nước sốt 😭😭😭😭😭
Ngon, nhiều khi ăn 1 mẹt chấm hết 3 bát sốt
Ngon thật sự ❤️ Nem ngon , rau tươi
Ngon . Giao hàng nhanh . Một mình gọi những hai suất vì đói :)) còn ủng hộ quán ❤️
Rau nhặt còn nguyên lõi, khuyến mãi thêm ốc sên nguyên con
Dưa chuột và xoài ko hề tươi, có mùi bị ôi, nồng.
Dạo này bánh đa giòn. Khó cuộn
Đặt mua trên Now mà k có nc chấm, ăn mất cả ngon. Pó tay
Riêng về phần bánh flan thì mình thấy chưa ngon lắm
Mình ăn 1 mình nên nhanh no và cảm thấy hơi ngấy một chút, nhưng tổng thể bánh ngon, nhiều sốt và mềm. 
2 từ thôi: TUYỆT VỜI :>>
Flan gato ngon khỏi nói, không quá ngọt, lớp flan dày mà mềm mềm ngậy ngậy như tan trong miệng, lại mát và thanh. Kết hợp với lớp bánh ở dưới tuy có chỗ ngọt, có chỗ vừa, nhưng không bị khô, rất dễ ăn.
Túm lại là đợt đặt bánh này mình thấy khá hài lòng. Mọi thứ đều ở mức dễ ăn. Chắc thỉnh thoảng lại phải đóng họ cho quán quá.
Theo cá nhân của mình thì bánh ăn khá ổn . Bông lan trứng muối với giá tiền mình phải trả thì khá đầy 
Ban đầu nhìn màu của sốt trứng thấy không ổn và cảm giác là ăn sẽ không được ngon , ai dè ăn cũng ổn đó ạ . Không có gì để chê cả . 
Tóm lại thất vọng toàn tập cho 1 hộp bánh. 
bò khô vụn và k chuẩn
Mình đã đặt ở đây 1 lần n là bánh gato flan chocolate n khá ổn, lần này đặt bánh này lại thấy quá tệ luôn
Kem có vị chua chua, không biết nguyên nhân vì sao. Nch không hợp khẩu vị
Cốt bánh ướt đẫm , flan hơi đắng .. ăn thử cho biết
Bánh hỏng, kem chua nhoét ko thể ăn nổi
Cốt bánh mềm, ẩm. Bánh thì trông có vẻ nhiều sốt nhưng ăn vào thì toàn là ruốc mặn, sốt khá ngậy và dễ ăn, bánh không có mùi tanh. Nói chung là tạm ổn.
Cốt bánh tẩm rượu mềm ẩm, nhiều kem, ăn vừa miệng, ko bị ngọt quá.
Cốt bánh bông, mịn, sốt đầy đặn nhưng hơi ngọt chút nên ko ăn được nhiều cùng 1 lúc. Nhưng được cái giá mềm nên chấp nhận được :)))
Ship ổn, đến nơi mình bóc hộp trân châu ra vẫn còn ấm. Bánh gato 1 lớp kèm 1 lớp kem cheese. Ăn ngậy ngậy nhưng không ngán. 
Nhìn chung đánh giá là ổn.
Điểm trừ: ít sốt ít trứng, quá nhiều ruốc nhưng rất khô + mặn làm hỏng vị bánh
Mỳ ý: ko có lựa chọn nào ngoài mỳ cá hồi sốt kem và phô mai, rất ngấy, nhạt theo khẩu vị mỳ tây. Cơ bản thì cũng ok nhưng thật lòng là quá ngấy với mình.
Bánh mỳ cam (mình tạm gọi vì bmy có óc chó, vỏ cam, thơm vị gừng và spice) nướng nóng và ăn kèm bơ, ngon!
Đồ ăn đẹp, các món salad chủ yếu cá hồi muối hoặc sống. Mình ăn 2 loại salad đều thấy khá ngon, tươi mát và kết hợp hương vị tốt.
Mỳ ý thì hơi ngậy xíu nhưng cũng dc, chén hết😜
Về đồ ăn thì lần này hai đua đều khá ưng, cá hồi ngon, ăn nhiều món quá nên h ko nhớ ra tên :))
Kem tráng miệng ngon và rẻ mn nên thử nhé.
Món ăn : Tuyệt vời ! Gọi 1 salad, 1 soup, 2 main dish món nào cũng ngon. Nước sốt ngon, Cá hồi áp chảo tái hoàn hảo. Đĩa nào cũng nhiều đồ ăn, miếng cá hồi rất to. Vợ mình đặc biệt thích món sò điệp của quán. 
Về cơ bản thì món này minh ăn cũng nhiều lần lắm rồi, biết chắc la nó sẽ ngấy nhưng nay âyd, thề chả hiểu sao mà miếng ca hồi nó mặn chát thế ko biết, nay quán thừa muối hả 🤔🤔🤔 làm phải bỏ phí toàn bộ cá hồi ăn mỗi mỳ hic 😂
Còn bò bít tết thì khá ok. Mình thêm phô mai ăn kèm sẽ là thêm 80k nữa cơ mà phô mai mặn vãi chưởng ý huhuhuhu 
Tráng miệng kem rất ngon , các loại đồ uống nc ép ngon nhưng món quả dừa ở đây thì hơi chán.
Về đồ ăn mình thấy rất tươi ngon, nước lẩu vừa miệng. 
Nói chung là very good!!!! 😋
Đồ trên băng chuyền phong phú, rau nấm hải sản đều có nhiều loại, thỉnh thoảng chuyền bị thưa nhưng một lúc sau lại thấy đầy dần.
Mình bỏ tiền ra ăn, nhưng ăn k có gì đặc sắc, đồ ăn bình thường, nước lẩu của mình nhạt nhẽo
Chất lượng : mình thấy khá ổn, đồ ăn tươi ngon thực đơn phong phú và đa dạng, khá nhiều món ăn ngon. Ăn xong còn các thể loại tráng miệng. bò khá mềm thơm ngon, nước dùng đâm đà.
Mình có uống nước dứa xoài và nó ko dc ngon cho lắm .
Đồ của kichi thì khỏi nói rồi chất lượng , đồ tươi , có tráng miệng miễn phí ...
Đồ ăn của quán có thêm vài phần mới. Hôm đó mình có chọn nước lẩu kim chi. Thật sự theo cảm nhận cá nhân thì mình không thấy ngon cho lắm
Cảm giác ăn đồ tráng miệng xong thì có thể ăn thêm được đồ mặn ngay được
đồ ăn khá phong phú, ngon, nhưng đồ đông lạnh hơi nhiều
Đồ ăn ngon,bắt mắt
Vấn đề chỉ là đồ ăn 😂, nước lẩu k có gì đặc sắc( mình gọi nước lẩu thái), cảm giác k được đậm đà, chuẩn vị, chỉ thấy mặn khs
chất lượng k tương xứng với giá tiền ý 😭 
Lẩu mới lẩu ốc đậu khá hay ho nhé. Mỗi phần gồm nước dùng cà chua thơm mùi dấm và 1 mẹt với ốc to múp mipa luôn, đậu và các loại rau sống cả bún nữa. Mình vẫn chung thành với nước lẩu nhật, dễ ăn ý. Băng chạy hôm mình ăn khá vắng nên lượm được nhiều thứ từ xúc xích 
Này nói thật là Kichi Kichi giờ chán ko thể tả được
Hải sản thề nó cứ thế nào ý, nhất là bạch tuộc.
Đồ ăn thì nói chung ổn nhưng ngô già nên mình không ăn,nước lẩu hơi mặn dù nhà mình quen ăn đậm rồi. Mìn ăn lẩu thái thì thấy thế chứ lẩu nấm thì chắc vừa hơn
Hôm mình ăn rất đông khách nhưng đồ ăn vẫn ra rất đều , thịt bò ngon tuyệt .
đồ ăn ở đây rất được hải sản ,bò mĩ , nấm ,rau ,shushi bla bla cứ ăn hết là gọi tiếp ăn tới no thì thôi 
Đồ ăn thì không nói, vẫn cực ngon nhất là thịt. Mực cũng tươi ngon
Chất lượng: nhìn chung quán từ rất lâu rồi nhưng chất lượng theo mình thấy thì vẫn giữ nguyên nhé
Đồ ăn k đc tươi ngon lắm
đồ ăn ngày càng ngon, càng ngày càng có nhiều món mới được bổ sung trên băng chuyền. sushi cũng khá nhiều loại và ngon
thực đơn phong phú và đa dạng, khá nhiều món ăn ngon
bò khá mềm thơm ngon, nước dùng đâm đà
món ăn khá ngon mỗi tội đợi nó chạy dài cổ, mắt mờ tay chậm nên khó khăn trong việc ăn uống. 
Đồ ăn thì tất nhiên là ngon rồi. Đồ tráng miệng ở đây cũng đầy đủ, không thiếu này thiếu nọ như ở Kichi Royal
Đồ ăn cũng được. Tốt nhất nên đặt chỗ trước thì sẽ có bàn riêng.
Đồ ăn đẹp
Cơ bản thì cũng ok nhưng thật lòng là quá ngấy với mình
Mình khá thích hương vị, cách gia giảm đậm đà thơm mùi gia vị
Về đồ ăn thì lần này hai đua đều khá ưng, cá hồi ngon, ăn nhiều món quá nên h ko nhớ ra tên :)) Mỳ ý thì hơi ngậy xíu nhưng cũng dc, chén hết
Đồ ăn thì khỏi bàn steak salmon mình ăn mức rare dc chế biến hoàn hảo, có vài lần đi ăn ở quán khác rán toàn bị chín quá thịt bị khô trong khi mình ăn cá hồi toàn ăn sống nên bị thất vọng nhiều, bây giờ thì đã hoàn toàn đổ gục trước salmonoid. 
Món ăn : Tuyệt vời ! Gọi 1 salad, 1 soup, 2 main dish món nào cũng ngon. Nước sốt ngon, Cá hồi áp chảo tái hoàn hảo. Đĩa nào cũng nhiều đồ ăn, miếng cá hồi rất to. Vợ mình đặc biệt thích món sò điệp của quán.
Tráng miệng kem rất ngon , các loại đồ uống nc ép ngon nhưng món quả dừa ở đây thì hơi chán.
Về cơ bản chất lượng món ăn ổn
Chất lượng món ăn tốt
Về món ăn thì miễn bàn, rất ngon, ko có gì để chê
Chất lượng: mình gọi salad cá hồi, bò bittet gan ngỗng gì đó, bò ăn mềm, miếng dày, gan ngỗng ăn bùi, cơ mà mình ko quen lắm, mà phần này nó mắc ghê đó, hơn 500k lận, salad cá hồi ăn rau 
Về chất lượng đồ ăn: mình rất hài lòng, cả 2 món đều khá ngon và ấn tượng 👍
Cá hồi áp chảo mình chọn tái vừa, lớp da bên ngoài ròn tan, nhưng thịt cá bên trong lại mềm và mọng, màu hồng nhạt ngon mắt.
Mọi thứ đều rất hợp khẩu vị không bị quá lạ miệng
Meat and fish luôn là món yêu thích của mình khi đến đây lần nào cũng gọi lun. Steak chín mềm thịt ngọt vị sốt tiêu thơm đậm nhưng hơi ít. Đặc biệt vẫn mê khoai tây nghiền ở đây màu xanh đẹp mắt ăn béo mịn.
Mình gọi salad bơ, cá hồi áp chảo và mì. Mình thích nhất là salad, món này được đưa lên đầu tiên, đĩa khá bự, rưới nước sốt táo. Các món khác mình thấy bình thường. 
Đồ ăn thì ở đây chuyên cá hồi nên mình cũng gọi 1 suất cá hồi meat and fish có sốt quả bơ, khoai nghiền ăn ok nhưng phần thịt bị nguội :( và 1 suất mỳ spaghetty cá hồi sốt kem ăn khá ngấy, nhìn ít vậy thôi chứ mãi mới ăn hết được :(
Chất lượng: Cá hồi rán giòn phần da, thịt bên trong tái mà không tanh, thịt săn chắc ăn kèm sốt khá hợp nhưng hơi ít sốt. Đĩa nhìn bắt mắt, trang trí đẹp
Chất lượng: Mình có gọi 1 Salmon Tapas Plate, 1 Liguine Smoked Salmon, set khoai 3 loại gồm khoa nướng, khoai chiên và khoai nghiền, 1 Creme Brulee với Coke. Nói chung các món đều siêu tươi, ngon, vừa miệng, đẹp mắt, nhìn đã mê ăn càng mê, chả có gì để chê, chỉ có cái nhiều quá không ăn hết thôiii
Habit gần nhà mình nên thỉnh thoảng có dịp là hay qua đây, nhưng lần nào qua cũng ưng. Ba chỉ bò nướng mềm và ngọt. Dẻ sườn, chân gà, mực, tôm ... gì cũng tươi ngon. Đặc biệt nước sốt ngon cực luôn ý, ấn tượng và nhớ suốt từ lần ăn đầu tiên. Có cả tỉ thứ ăn kèm: salad, súhi, súp, ... 
Đồ ăn ổn, đa dạng phù hợp cho cả sinh viên và người đi làm. Có nhiều chương trình khuyến mại.
Đồ ăn ngon, nhiều món, đa dạng.
Đồ ăn ko ngon, ko phong phú. Đồ hải sản phải gọi riêng chứ ko có sẵn nên bất tiện.
Đồ ăn: buffet lẩu nướng thì cũng tương tự với các quán khác nên m không bình luận nữa. ở đây đồ tráng miệng khá đa dạng , thích nhất là bánh giọt nước sau đó tới kem. 
Tuy nhiên đồ ăn mình thấy không ổn lắm
Nhìn chung không đọng lại ấn tượng gì. Từ đồ nướng, đồ ăn kèm đến nồi lẩu (được nhất đĩa khoai chiên). Bọn mình còn không hiểu sao mực và nồi lẩu bé tẹo thế, và sao lẩu chua cay mà chẳng chua chẳng cay?
Gà khá ngon , cay vừa phải , mang về cho hơi ít củ cải và dưa chuột ướp.
Về đồ ăn. Nhà mình gọi cơm nắm rong biển. Mỳ sốt kem. Gà. Đồ uống nước lọc cho con. Và rượu cho bố.
Về chất lượng thì vẫn ngon như thế, chưa bao giờ quán làm mình thất vọng hết ý, nhiều chả cá, nhiều phomai XD Độ cay đủ, ngọt vừa, không bị nhạt. Lại còn có thêm salad và củ cải muối ăn kèm.
Gà mật ong ngọt qá ăn nhanh ngán, k hết nổi dc 😅
Salad bắp cải trộn ăn kèm max ngon lun :)) hai đứa toàn tranh nhau ăn :))
KINH KHỦNG NHẤT LÀ BẠN MÌNH ĂN VỀ BỊ ĐAU BỤNG.
Đồ ăn kèm rất ngon, đặc biệt là cải trắng muối, eo ui chỉ có cải trắng ở đây khiến mình nghiện
Cơm tự nắm ở đây là tuyệt nhất, ngon và 2 người ăn là đủ vừa bụng.
Gà được bê ra ngay từ khi nấu xong nên còn nóng ăn rất thích
Mình vẫn luôn thích gà ở đây. Có đô mềm :)) sốt hơi ngọt 1 xíu nhưng vẫn ngon :)) có mà mỳ đen thì hơi thất vọng. Chả khác gì mì đen ăn liền mua trong siêu thị cả. Được phủ thêm xíu dưa chuột bào :(( chứ chả có tí thịt thà nào :((
Phô mai thơm ngậy, gà và bánh gạo nêm vừa miệng, may mà mình đã gọi giảm 50% cay mới ăn được =)) Có một chút lỗi nhỏ là hành tây bị cứng, ăn không ngon.
Ở đây có món gà sốt và gà phô mai là được ca ngợi nhất a. Mình đều gọi ăn thử thấy cũng khá được. Thịt gà ổn ko bị bở sốt ăn kèm cũng khá là ngon a. Còn phần phô mai thì mình ko thích ăn phô mai ở đây lắm, thấy ăn hơi ngấy ngấy a
Mình thấy gà ko xương sốt mật ong là ngon nhất, gà sốt cay ăn cũng ổn nhưng vị cay chưa tới vẫn còn thấy hơi ngọt
Salad ở đây ăn ngon phết đấy ạ 
GÀ RẤT NGON
Rất ngon, nhất là gà cay và gà mật ong <3 ngon lắm ấy :)) 
Gimbap ăn ngon, vẫn ấm ấm, nhưng hơi mặn xíu, chắc tuỳ hôm. Nói chung là đông đông vui vui vào đây thì đc. Nhưng k phải lựa chọn số 1.
Nước uống ngon
Bánh ngon,cốt bánh mềm,sốt thơm.Nói chung là khá ổn.trước ăn nhiều nơi sốt bị tanh.còn bánh ở đây sốt khá thơm.
Bánh đẫm sốt nhất từng ăn luôn, cốt mềm mà đầy đặn và sốt ngon
Bánh mọi lần dày và đầy đặn lắm. Lần này kiểu như bé đi 1/3
Vẫn ngon như ngày nào
Đẫm sốt, ăn tới đâu ngập mồm tới đó, cốt mềm, cheese thơm huhu ngon thực sự. 
Bánh chất lượng
M thấy đây là bánh bông lan trứng muối ngon nhất HN mà mình từng đc ăn
Gà thì cũng chỉ có đùi cánh là ăn mềm thôi, còn phần thịt trắng ăn cũng bã như mọi con gà khác thôi :))), đc cái là tẩm ướp gia vị siêu ngon.
Đồ uống thì có rượu bưởi, rượu đào kiểu hàn quốc, uống như nước hoa quả có ga, hay phết
Các món ăn kèm như khoai tây chiên mật ong ăn siêu ngon ạ
Món must try là cơm gà nướng phomai cay, gà không xương sốt, gà rán sốt cay đều rất ngon ạ. Khuyến khích đi đông người thì mới ăn được nhiều món, vì mỗi suất đều nhiều, nhanh no ạ
Gà ngon lắm ấy ạ thực sự. Lâu lắm mới tìm đc chỗ mà có gà khiến mình ưng ý thế luôn. Goni gà sốt ngọt 8 miếng to oạch ăn ko hết còn mang về =)))))) mang về ăn tiếp vẫn thấy ngon. Nói chung nhất định sẽ quay lại để ăn gà luôn I promiseeee. Love it so muchh 😍
Ăn cũng dc kha khá loại thương hiệu gà mà vẫn cứ bị mê ăn gà ở Don thui ấy ạ =)
Đồ ăn thì oke không có gì để chê hết
Gà không bị bở , vỏ giòn và vị của sốt khá đậm. Mình ăn gà rán cay và chân gà cay phải nói là cay chảy nước mắt huhuuuu 
Đồ ngon thịt gà mềm thơm nc sốt thì k chê vào đâu dk
Điểm trừ là nhà hàng k có nc hoa quả đồ uống hơi ít lựa chọn còn đâu la ok hết
Cánh gà chiên ngon,zòn
Cay và cực cay
Panchan khá ngon, sốt chấm thì cực kì ấy. Mình rất thích cái sốt chấm cam cam kia, chua ngọt dịu rất thơm ấy. Cơm trộn cũng khá ổn.
Panchan đa dạng nhưng k ngon, ok nhất là salad rau :))
Chất lượng: huhu miễn bàn luôn. Ngon hết ý. Gà thơm, ngon, sốt ngon. Ăn không hết để tủ ăn hôm sau vẫn thấy ngon. Quán còn có cả đồ ăn kèm. Ăn hợp phết mỗi tội salad bắp cải hơi đắng. Và đồ ăn kèm hơi ít :’( 
Về món ăn thì ngon, mình rất thích các món tại Don Chicken
Trời ơi gà rất là ngon, loại nào cũng thế, đặc biệt là gà sốt. Thịt không bở dù có vài miếng hơi khô tẹo nhưng không sao vì sốt quá là ngon đi huhu
Salad ăn cũng bình thường không có gì đặc biệt lắm
Quá ngon cho bữa ăn tối chất lượngggg ý
Gà ở đây đậm vị , gà phô mai cũng so ngon :))
Gà sốt chua ngọt rất đậm vị, ngon, không thể diễn tả hết
Gà nướng tỏi ăn bình thường, gà bị bở, ăn k thích lắm, k thấy thơm gì cả. 
Đồ uống: có bia rượu gì đó của Hàn có vẻ hấp dẫn vs có mấy đồ basic kiểu coca pepsi gì đó
Món gà sốt nước tương đậm đà ăn ngon. Khoai chiên có nhiều vị nhưng phần sốt chỉ đc tí tẹo bên trên nên cũng chỉ như ăn khoai chiên thông thường.
Salad trộn ngon con kim chi thấy ko ngon ti nào du minh rất thich ăn hic 😪
giá hơi mắc theo mức chung trên thị trường
Ăn cũng dc kha khá loại thương hiệu gà mà vẫn cứ bị mê ăn gà ở Don thui ấy ạ =)
Gà ở đây mang về đầy đặn khá ngon
hích nhất sốt bàng kia ăn với thịg gà chấm chuẩn luôn mang về xin đc hơi ít chứ ăn tạo quán thì chấm bét nhè luôn ạ !
Đồ ăn thì oke không có gì để chê hết
Ăn cũng được
Đồ uống: thấy cũng khá vừa miệng, hình như không có topping nhưng uống ngon
Vị không được ngon như kì vọng cho lắm.
Đồ uống ở đây k ngon, cốc to nhiều nhưng vị mình uống k quen lắm, thử mấy vị lạ lạ thì đều khó uống nên giờ đến toàn gọi trà nhài với trà xanh.
Bánh gato oke, giá hơi mắc so với chất lượng nhưng loại pudding mới vị kỳ. 
Bánh khá ngon, trang trí đẹp mắt, đồ uống cũng tạm được
Đồ uống ngon, đẹp;
Quán phở cuốn mà mình thấy ngon nhất khu này
Cơm thơm mềm dẻo gà đậm vị, bữa tối ấm cúng.
Cơm dẻo ,gà giòn ngon ,sườn mềm ,nước sốt ngon.
Sốt sườn ngon tuyệt
Ăn vừa vị, nc chấm ngon.
Đùa chứ ghiền nước sốt quán này cực lunnnnnn..mong chờ mãi cuối cùng cũng ra topping để thỏa lòng mong ước ❤️❤️
Vị nhạt nhẽo quá, do foody đưa mình tới đây, mà ăn 1 lần xong mà có đi ngang chỗ này cũng đi luôn chứ ko dám ngoảnh đầu lại.
Không còn ngon như trước nữa. 
Chất lượng cơm ở đây ngày càng đi xuống. 
Phở chiên phồng: hơi quá lửa, sốt ko ngon lắm
Còn phở chiên thì nhạt nhẽo,k có gì đặc sắc...
Nay mình đặt 4 suất. 3 gà thì quá nhiều bột nên bị ngấm dầu mỡ. Gà nhạt, k có vị gì cả.
Sủi cảo ăn rất ngon , tôm tươi dai , nước đậm đà ngon ! Ăn đã vài lần nhưng vẫn ghiền
Ăn rất là ngon nhé, thịt và tôm rất nhiều. Ăn rất đáng đồng tiền luôn
Biết quán này từ rất lâu,ăn từ xưa tới nay mùi vị tuy có cải tiến nhưng rất hợp khẩu vị,nươc lèo đậm đà.xá xíu thơm,mực giòn vị nước trong
Món ngon nhất là các loại sốt.
Mỗi lần vào quán đầu tiên phải gọi món bạch tuộc nướng muối ớt trước tiên, vì bạch tuộc tươi ướp đậm vị hợp với khẩu vị của mình.
Món này là bạch tuộc nướng muối ớt lúc đầu ăn thấy hơi mặn mặn cay cay
giá khá cao nha.
Thử món càng ghẹ thật sự là thấy quá đã. Không ngờ càng lại to và thịt chắc như vậy. Ngoài ra món nghêu và ốc cà na xào bơ tỏi ngon không kém. Nói chung ăn chưa hết menu nhưng món nào gọi ra cũng thấy ngon.
Mình có gọi thêm món cháo tôm cho trẻ con ăn nhưng vì ko biết ở đây cháo họ cho tiêu bắc nên thành ra cay quá, bé ko ăn được. Mình ăn giùm thì thật sự cháo khá là ngon.
Ở đây kết nhất món mực nướng sa tế, đúng ngon đúng tươi, chấm ớt xanh ăn hết xảy. Ghẹ rang muối ớt càng to, thịt ngọt, lớp muối ngoài cay lắm luôn nha. Nói chung đồ ăn ngon cực
Mình thích càng ghẹ và ốc len ở đây. Càng ghẹ thì to, chắc còn ốc len thì nước dừa ko quá ngọt, cay vừa. Ok. Tuy giá hơi chát nhưng so với ốc đào hay những nơi khác thì ốc ở đây to, dĩa cũng nhiều chứ ko đến nỗi.
đồ ăn ngon. Càng ghẹ rang muối ớt cay cay cộng thêm bẹ sữa nướng nữa còn món chân gà nướng chút bia cho tê tê miệng trời ơi quá đã .
Các món ăn Auto ngon nhé. Mình hay ăn Lẩu Thái & Mực chiên giòn nhất
Lâu lâu thèm món hoa cũng hay ghé đây ăn, món thường ăn nhất của quán là bò lúc lắc khoai, sườn xào chua ngọt, cơm chiên bát bửu.
Cơm chiên bát bửu ở đây ngon
Tất cả món ăn ở đây theo mình nói chung rất vừa miệng và ngon, gà xối mỡ thì rất là giòn
Cơm chiên tôm ở đây ngon lắm, lẩu thái thì k đc ngon, quá này mở gần 10 năm r, mình ăn từ lúc còn nhỏ luôn cơ

Quán chỉ có 1 "khuyết điểm" duy nhất là quá nhiều món ngon, ko biết lựa món nào cả. đồ ăn đa dạng, chất lượng, ngon lành
Món ăn ở đây đa dạng, nêm nếm rất ngon
Hủ tiếu mực khá nhiều mực và trứng cút, nước lèo với mình thì không đậm đà lắm. Nhưng nước chấm mực thì siêu ngon, rau ăn kèm tươi và giòn.
hủ tiếu mực ngon, nơi quen thuộc hay ăn, mực tươi, thịt bằm thì bị mỡ nên bở lém. Vẫn ngon như ngày nào. Món ưa thích của tui.
Nước lèo miễn chê. Gọi tô thập cẩm là ngon nhất.. kèm nước chấm xanh có ớt cay cay vị chua không ngán gọi hẳn 2 chén luôn.. nhắc tới lại muốn ăn àk.
Mình ăn sáng ở đây nhiều lần ùi và chắc chắn sẽ quay lại vì hủ tiếu mực rất ngon. 
Hủ tíu mực ở đây được nấu ngay tại chỗ cực kì nóng hổi và thơm ngon, không hề tanh một chút nào. 
Theo cảm nhận của mình thì nước lèo cũng bình thường, vừa ăn.Nhưng ấn tượng nhất là mực rất nhiều, ngoài ra còn có 4,5 cái trứng cút đập vô nước nưa và 1 cục thịt viên nêm nếm ngon.
Vị khá là ngon và sạch sẽ.
Hủ tiếu ở đây rất ngon, tôm mực rất tươi, nước chấm muối ớt xanh thơm mùi tắc chắm món rất bắt. Nước lèo ngọt thanh.
mình hay uống sữa tươi trân châu đường đen ở đây vị ngon ko quá ngọt, trân châu mềm,mùi sữa thơm & béo.
Trà đậm vị không quá ngọt
Vị vừa... ko quá ngọt...
Trà sữa Bá Tước Hoàng Gia. Siêu đậm trà .
Sữa tươi đây ngon, trân châu dẻo dẻo nhai thích , đường đen đây đúng thơm, sữa cũng ok.
Trà sữa truyền thống + trân châu đen tượng không ngon mà ngon không tưởng 
Trà sữa quan âm đậm trà siêu ngon
Trà sữa đậm vị trà, cùng trà đào thanh ngọt.
Các món đều ở mức tạm được thôi, ko quá xuất sắc nhưng cũng ko thể nói là dở. Riêng trà sữa thì quá ngọt, mình chỉ thích mỗi món trà sữa lúa mạch ở đây, thơm và ít ngọt nhất.
Rất ít khi đi uống trà sữa .Bữa ghé thử uống matcha latte cho 9đ chất lượng .
menu đa dạng nhiều món, mình được tư vấn trà sữa Paris, ngọt vừa có topping sẵn , flan trứng và trân châu lớp kem đẹp mắt
Chất lượng vẫn như ngày đầu tiên . Tiên hưởng là nhất rồi
chất lượng ổn
Ngon tuyệt vời luôn nha 👍 vị trà nhẹ nhàng, chua chua ngọt ngọt uống cực thích
Không gì tuyệt bằng một cốc trà sữa thơm mát cho một buổi trưa hè nóng bức như vậy 😋 mình được các bạn nhân viên giới thiệu cho món matcha đường đen mới của quán ,mùi matcha đậm nè không gây khó chịu như những chỗ khác nè ,trân châu đường đen của quán phải gọi là siêu siêu ngon ,trân châu mềm mềm nhai thích cực 😋😋 nói chung là điểm 10 cho chất lượng nè
Ngán Alley rồi hôm nay cả nhóm tràn qua đây thử sữa tươi trân châu đường đen, mình kết trân châu bên này rồi nha mềm & thơm nữa
Trà cam tắc mới bao ngon nha
Tiên Hưởng luôn đặt chất lượng lên hàng đầu !
Một Matcha đường đen vào trưa nắng nóng còn gì tuyệt hơn.
Ngày t2 uể oải đc F5 lại bằng ly trà xanh Cam Tắc ngon xuất sắc. 

Trà thơm đừng hỏi, vị vô cùng tự nhiên, uống hết lâu rồi mà cứ thoang thoảng mùi Cam Mỹ trong miệng, ko quá ngọt. Nhưng sẽ ngon hơn nhiều khi uống ít ngot nhé.

Ly nước xinh xinh, uống nước xong ăn luôn lát Cam Mỹ siêu ngon
Hôm nay tiệm có bán thêm các món đường đen đang top thịnh hành nè.

Quá ngon luôn ý! 

Sữa tươi đường đen k quá ngọt, đặc biệt trân châu mềm và thẩm thấu vị đường đen.
Trà xanh xoài, Ngọt nhẹ Thơm vị trà chua nhẹ vị xoài add thêm trân châu mini là okie uống chua chua ngọt ngọt
Món này của Tiên Hưởng ngon lắm,
Những lần trước toàn chọn các món có kem sủi bọt phomai.. nay đổi vị soda xí muội, tên nghe là thấy chua chua tươi mát rồi... Uống vô thì đúng là vậy thật. Ai muốn đổi vị cho ngày tươi mát thì uống thử xem nhé
Trà sữa cực ngon, quán lúc nào cũng đông khách mình thì mua đem về, it ở lại quán! 

Menu trà sữa đa dạng hơn sữa, topping cũng nhiều nữa. 
Vị trà sữa thơm, thạch trai dẻo giòn giòn nhai vui miệng.
Trà sữa ở đay đậm vị hơn chỗ khác, nói chung là ngon vừa miệng người dùng.
Quán có rất nhìu loại ngon, mìh thích nhất là trà Alishan Machi, trà có thể giảm đường nên mùi trà rất thơm và đậm.
Vị trà sữa bình thường như bao quán trà sữa khác
Chân châu trắng ở đây theo mình là khá ngon và dễ gây nghiện. Tuy nhiên ít quá hà ăn không đã gì hết.

Loại nào cũng ngon, mình thích uống bơ sầu riêng nhất. 
Chất lương tốt.
Sinh tố ngon và chất lượng, gọi món nào kèm vài miếng trái cây của món đó, vừa uống lại đc ăn trái cây
Ghé tiệm sinh tố mà mê mấy món nướng ở đây kinh khủng luôn á. Mình gọi sườn nướng, chân gà nướng và mề gà nướng nữa. Gia vị ướp đậm đà ngon lắm. Chấm thêm nước chấm xanh cay cay chua chua hết sảy.
Mình uống sinh tố sầu riêng thấy cũng ok đó. Vị sầu riêng béo béo ngọt ngọt
Mỗi ly đều có trái trái cây để lên trên mặt, cảm giác ăn thấy thích, kiểu ngư vừa uống được lại còn có thể ăn.
Sinh tố ở đây ok lắm nè, ngon, lại còn có nhiều loại, mix với nhau các thứ, uống không sợ ngán. 
bất ngờ nhất là quán có ghê để ly siêu độc đáo luôn

Bơ ngon mà bơ dừa cũng ngon, lại còn có topping bơ nguyên miếng xịn lắm, mỗi tội mình chỉ thích sinh tố chứ không thích bơ miếng
Sinh tố siêu ngon siu chất lượng!!!
1 ly còn có thêm trái cây ở trên mà rất ít đá nha nha.
Sinh tố uống siêu ngon. Thích vị việt quất nhất
Sinh tố ngon.
Sinh tố cực chất lượng. Có thể mix 2-3 loại hoa quả cùng lúc. Mê bạch tuộc nướng chấm muối tiêu xanh lắm. Ngồi nhâm nhi hết 1 đĩa vs cốc này đủ no cả tối luôn
ngon cực kì không có bị ngán
Mình gọi sinh tố bơ dừa, mặc dù phải đợi lâu nhưng sinh tố thì ko chê vào đâu được.
Sinh tố ko bị ngọt quá, mình rất ghét ngọt
Ngon dã mannn luôn ý ! mình uống sinh tố bơ mà uống cạn ly :3 vì mình là người hay uống sinh tố mà bỏ nữa chừng nhiều nhất

kem tươi ăn kèm cùng nguyên miếng sáp ong thơm dẻo ngọt béo béo.
kem đặc, thơm và béo.
Kem ngon xỉu, lâu lâu ăn lại chất lượng vẫn như ngày nào 
Siêu ngon luôn, mùi tiramisu đậm đà thơm phức trộn lần vào kem ngọt lịm.
Bánh waffle thì giòn quết miếng kem lạnh toát đúng phê luôn.
Món còn lại là kem đào bánh waffle, chua chua ngọt ngọt
Lâu lắm mới ăn được kem ngọt dịu không gắt cổ như thế này. Ăn lần đầu thấy rất vừa ý nên đã ăn thêm rất nhiều lần. Chất lượng đồng đều. Vị kem mình thích nhất là Tỉamisu và kem sáp ong
Kem ngon, phong phú về hương vị.
kem ngon và dễ thương
Kem ngon lắm luôn, mình gọi kem ngũ cốc và kem dâu socola với 1 phần bánh như hình. Cả 3 món đều ngon, kem ăn béo, bánh giòn ăn ok lắm.
Kem có sáp ong nhai vui vui. Ly bạn mình order đúng chất lượng, có thêm phô mai sợi và hạt điều nữa nên to hơn.
Kem của quán hôm nay được cải thiện chất lượng khá tốt, rất mịn, thơm sữa và nhất là lâu tan hơn hôm khai trương.
Kem phô mai: kem có vị sữa tươi thơm thơm nhưng không béo nhiều. Phía trên có topping dâu tươi và phô mai sợi. Phô mai cho hào phóng nên ăn sướng miệng dã man. Nguyên miếng sáp ong kèm theo cũng đã, ăn hơi dính răng xíu mà ngon.


Kem sáp ong nghe nói ở đây ngon lắm. Kem béo ngon, không quá ngọt.
kem đây ăn đc lắm, béo nhưng 0 bị ngọt, ai thích thì add thêm cheese sợi mặn mặn phê luôn.
Phần kem chính là vị phomai vừa thơm vừa béo, mix thêm topping là sợi phomai mằn mặn và dâu tây chua chua ngọt ngọt. Nhìn cái ly có bé tẹo vậy thôi chứ có võ lắm nha. 

Kem ăn siêu ngon luôn ạ

Chỉ thích nhất là kem sáp ong
, ngon
Kem ăn siêu ngon
Kem ở quán rát là ngon đặc biệt là topping sap ong và bánh waffle, ngoài ra còn có special cream thay đổi mỗi tháng nữa.
Kem thì vẫn ngon như ngày nào
Kem nhanh tan, ngọt và nhiều đá. Với mình thì khá bình thường, ko gì đặc sắc.
Kem tươi sáp mật ong của quán ngon và đẹp lắm luôn (mình quên chụp hình). Kem base là vani, có vị ngọt vừa, không gắt, kết hợp với miếng sáp mật ong vàng óng ánh đẹp mắt cùng sốt mật ong ngọt ngào tạo ra vị ngọt đúng đắn cho món kem :3
Mình có gọi thêm kem dâu phô mai với lớp phô mai được phủ dày phía trên cùng mấy miếng dâu xếp xung quanh kem. Món này béo và rất gợi thèm nhá.


Kem vẫn ngon như trước. Mình có thử món kem mới mùa Trung Thu của quán. Ăn lạ miệng chứ cũng ko nhon lắm. Kem sáp ong vẫn là tuyệt nhất.
Kem ở đây rất tuyệt béo thơm cực thích bánh thì thơm thôi ăn cũng được à. Không biết do chùng hợp hay sao mình tới được 3 lần r lần nào cũng có kem vị mới cả
kem ngon bánh cũng ngon, nhưng bánh waffle phải ăn nóng mới ngon
Kem ngon, nhiều vị lạ.

Kem ngon lắm luôn , béo vị sữa và quyện cùng các vị đặc trưng đều rất hài hòa . Ăn hoài không ngán cũng như bị ngấy , trái lại ngọt thanh mát . Ly của mình vị sữa và mật ong nồng nàn làm mất đi cái nóng nực của Sài Gòn . Nói chung là ăn vào thì ngây ngất cõi lòng luôn . Sáp ong ăn đặc biệt , lạ và chất lượng lắm 
Kem thì khỏi nói là quá ngon, kem béo béo, lần trước mình ăn cái có miếng mật sau thì mình ăn double cheese, ăn xong là no nê, bánh mì nướng ngon, giòn tan, cắn vào là bánh mì tan ngay trong miệng, ngọt ngọt vị đặc trưng của mật ong.
Không biết phải đang đói k nhưng xôi dèo và đùi gà rất ngon, sốt vừa vặn hợp vs khẩu vị của mình
lẩu ở đây không quá đặc biệt như những nơi khác nhưng mình luôn cảm thấy yên tâm về chất lượng với cảm thấy sạch.đặc biệt là thèm nấm thì ra đây là lựa chọn quá đúng luôn.
Cơm dẻo ăn vừa ngon. Gà mềm, tẩm ướp rất ngon. Năm hơi mặn nhưng ăn kèm vs cơm cũng khá ổn. Rau ăn kèm và canh chua cũng khá ngon.
Thích ăn nhất cơm gà và bún nấm thịt nướng ở đây. Nhóm đi đông thì ăn lẩu gà đen rất ngon.
Gà tẩm ướp đậm đà, nói chung hương vị rất vừa miệng. Nhưng bị thất vọng vì ít nấm quá, chỉ là hương hoa thui. Cũng không thơm mùi nấm nữa.
Gà nướng mềm, thơm, thịt xíu hơi ngot 1 xíu nhưng được cái cơm thì ngon. Gỏi nấm ăn khá là vừa ăn kèm cơm là chuẩn nhất cho đỡ ngấy.
Ưng xôi vs cơm ở đây lắm vì được mn khen khá nhiều, ăn nguội cũng khá là mềm mà tơi từng hạt. Từ gà nướng đến sườn xốt đều ngon, thịt xíu bị hơi ngọt quá đà nhưng nói chung khá là ngon.
Panna núng na núng nính, đươc cái ít ngọt nhưng vị xoài và dâu chưa được rõ cho lắm chủ yếu là siro. Chè khúc bạch cũng k ấn tượng lắm vì không rõ vị phô mai ăn hơi giống đậu phụ. ngon nhất chắc vẫn là sữa chua hoa quả vì nó basic dễ ăn nhất rồi.

Hôm trước mình có gọi lẩu, lảu riêu cua bắp bỏ ở đây riêu ngon, vị riêu rất rõ, nước dùng chua ngon, ăn kèm thêm xôi với đùi gà nướng là ổn. Đùi gà thì k lần nào thiếu ( món nghiện của mình)
Cơm ngon
Mình rất thích nấm, nhưng ăn chưa được đã lắm ( trong lòng cảm thấy hơi ít nhưng một suất ăn thì có lẽ như vậy là vừa đủ)
trà matcha uống thì hơi kinh 1 chút chắc tại không quen :v mình thấy xôi gà khá ngon
Cơm khá đa dạng, cơm thường, cơm hấp nấm, cơm rang nấm. 
Cơm hấp nấm thơm và không bị ngấy, cơm rang nấm thì hơi ngấy 1 chút. Mình gọi 1 suất gà nướng và 1 suất gà sốt thì nhận ra 2 vị này khá giống nhau, cái đùi to thôi rồi, ăn từ trưa mà no đến tận tối luôn

Mình bị nghiện xôi gà ở đây từ lần ăn đầu.
Xôi đậm vị, dẻo, thơm ăn dễ nghiện. 
Đùi gà được tẩm ướp đậm đà, thịt gà không bị mề.
Nước sốt thì rất tuyệt, ăn với xôi ngon thật.		
Cái mẹt nhìn thôi cũng phát thèm chảy nước miếng rồi mình lại nghiền nem nướng nữa
ăn bao nhiêu lâu rồi vẫn luôn cảm thấy hương vị giữ nguyên và rất đặc biệt chỉ có ở riêng Ấu Triệu
Nhắc đến nem nướng thì phải ra Ấu Triệu ăn mới chuẩn vị. Mình rất thích nem nướng và khoai chiên ở đây. 
Nem nướng ngon. Củ đậu ngọt và mát. Ko thik trà chanh lắm.
Mình vừa mới đặt nói chung đồ uống ngon, trà phổ nhĩ đặt uống thử vị rất ngon không quá chát.
Vì lười nên cũng ngại thử các vị khác và cơ bản là vị này làm mình thỏa mãn lắm rồi =)). Kem cheese lúc nào cũng béo ngậy. Trà ngon, kem ngon.
Kem cheese hơi loãng và cũng hơi ít.Trà vị thơm, ngon nhưng hơi nhiều đường.Trân châu trắng dai giòn sần sật nhai đã miệng 
Trân châu khá dai, dẻo và hơi ngọt quá, may mà là sữa k đường nên uống cùng khá vừa miệng.Bản thân mình k thích uống trà sữa nhưng đối với sữa tươi trân châu đường đen thì không thể kìm chế được

Mình gọi xoài đá xanh kem cheese trân châu đen 
Huhuhuh bất ngờ là ngon vãi, ko phải chạy khuyến mãi mà chất lượng giảm đâu nhé, cốc xoài say đầy hự, đặc kem cheese mình hút còn khó khăn 1 chút, 70 đường 100 đá quá ổn.
Ở quán này mình vẫn thích xoài đá xay nhất. Thơm ngon, thêm chân trâu trắng nữa thì ngon tuyệt luôn.
Đồ uống ở đây rất hợp miệng
Mình uống nhiều nơi nhưng cảm thấy đồ uống ở đây khá hợp. Hay gọi ô long xoài, xoài thơm và ngọt nên hay gọi ít đường hơn xíu. Nước trà k bị đắng và nhạt quá. Vẫn đậm vị trà.
Cam bưởi ngon
ô long đào kem rất ngon
Mình cực thích trà hoa quả đặc biệt của royaltea vũ phạm hàm🙆 Tại mình đang giảm cân nên uống vừa ngon vừa mát. Mình cũng thử các vị khác cũng đêu rất ngon, nhất là sữa chua chân trâu phê lunnn.
rân châu trắng ở đây khá giòn. có đến quán 2 lần đi cùng đám bạn. góp ý nhỏ là quán nên tăng sz cốc
M thử trà hoa quả thấy cũng khá ok, vị thanh k quá ngọt, xoài ngon 😅😅 món mới hay sao ấy.
đồ uống ngon
sữa tươi tc đường đen khá ngon: nói chung hài lòng
Món bestseller nhà royaltea. M thường xuyên đặt đồ ở đây và vào mùa hè đồ uống ưa thích của m là xoài đá xay. Xoài ở đây thơm và k có mùi siro như những chỗ khác. Kem cheese ngon ngậy. Ck m dùng chanh leo kim quất cũng rất ok.
Nói chung là Ok, Món này thi thoảng uống thì dc chứ m cũng k uống dc nhìu, vẫn fan trà sữa thôi
Trà sữa vẫn thơm ngon
trời nắng được cốc xoài đá xay đã quá! xoài thơm k dùng siro 😍😍 kết hợp với cheese quá hợp
cheese đặc để 2 tiếng bên ngoài mà ko bị loãng
Đi làm cứ chiều lại là 1 cốc triple cheese ☺️☺️ Vì cheese ở đây siu ngon 🤩🤩
Sau khi thử kem cheese của Gongcha thì vô cùng thất vọng, nó kiểu ngọt lợ lợ rất khé cổ. M đã chuyển qua gọi royaltea thử xem, và đúng là quá hợp ý m luôn; kem mặn tnay mơus chuẩn. 
Chất lượng: Mình mua đợt PICKUP74 nên giá rẻ, mà cũng thường xuyên thấy giảm giá nữa.
Đồ uống thì uống được, tuy nhiên đồ uống hơi ngọt dù mình đã chọn chỉ 80% đường. Lúc đầu uống khá shock vì ngọt quá, ^^
Nhưng nhìn chung thì không có gì đáng chê trách cả.
 thức uống ở đây cực tốt
Royaltea thì mình thích uống ở đây nhất, lần nào qua uống cũng không bị thất vọng, topping thì đầy ú ụ, trà thơm k bị nhạt. Lần này qua uống không cho kem cheese vào, mấy lần trc kem cheese rất đặc, thơm không như các cơ sở khác.
M chỉ gọi trà sữa, lần nào cũng ưng, trà sữa đậm vị chứ k nhạt như những chỗ khác, 
Vị trà, kem cheese và trân châu đen rất ngon rất chuẩn. nhg ko ngờ vị ở đây khiến mình thích royal hơn hẳn ;) kem cheese đậm đà thơm ngậy, trân châu đen vừa to vừa dẻo, trà sữa cũng thơm ngon, mình gọi socola đậm đặc lun. Hôm sau uống royal chỗ khác thấy chán hẳn. 1 bát gồm thạch, trân châu, nha đam. Tào phớ ở đây vốn nổi tiếng rồi 😛, trân châu ăn dai dai sật sật
Tào phớ rất ngon, thanh mát không bị ngọt quá, cảm giác như hồi nhỏ được ăn tào phớ xe đẩy, trà sữa đào cũng ngon, bánh bông lan mềm xốp
Quán này ngon
Ahihi đây là lần thứ 3 mình mua trà sữa ở quán này rồi, nói chung là khá ưng ý, menu phong phú
Trà sữ Đài lLoan vị socola cũng tạm ổn nhưng nay mình uống vị trà xanh thấy nó thanh và thick cái vị này hơn, ko bị ngọt quá. Matcha trà xanh cũng tuyệt, mịn ko xót đá, vị thanh mát.
đa dạng hơn nhiều, trà xanh khá là ngon đấy, đại loại là nhiều và to. Nhiều đồ thành ra khó chọn quá, hi, thôi cứ uống trà sữa hoặc ăn tào phớ thôi

Mình rất thích trà sữa của quán. Gần như là quán ruột của mình rồi. Lần nào ra cũng chỉ uống có duy nhất vị xanh sữa. Còn cafe đá xay ở đây cũng rất đậm, vừa miệng. Caramen thì khỏi nỏi, quá ngon
tào phớ mịn, ngon, topping phong phú, ngoài ra thì kem Ý ăn cũng ngon. Bắp rang ở đây thì bá cháy, ngon bổ rẻ haha, ăn đến ngán thì thôi ý
ối hôm đó khá nóng nhưng công nhận ăn tào phớ xong mát hết ruột gan. Mình gọi tào phớ thập cẩm. Các loại hạt ngon, mềm. Nhiều đá nên hơi nhạt.
mình thuộc dạng ko thích ăn ngọt nên tào phớ thập cẩm hơi ngọt quá so với khẩu vị của mình.Sữa chua nha đam là sữa chua tự làm, thấy cũng ổn. Mình đến tầm 5h chiều, hỏi thì hết bánh bông lan mất tiêu
Thích nhất ở đây là món bắp bơ quán tự làm, ngọt thơm giòn nóng hổi
có thể tào phớ ở đây ko được chất như ở mấy chỗ kiểu Tofu thì phải, nước ăn kèm cũng không được thơm bằng
Lâu rồi mới được ăn nên thỏa cơn thèm. Mai chở bọn nhỏ lên ăn cả khoai tây chiên nữa
Ăn một thời gian thấy vừa chán
Nem nướng nóng hổi không cháy, thơm mùi bì. Nem rán ròn không ngán. Đồ hoa quả vừa đủ.
Lần nào thèm ăn nướng cũng chỉ qua đây ăn.Nhiều quán mới mở ra nhưng quán em thuý vẫn ngon nhất.
nem ngon
Cơ mà tương ớt ở đây cay ăn mà phải xuýt xoa 😂 còn nem chua nướng để lâu hơi dính cơ mà vẫn ngon. Cũng tạm ổn.
Nem nướng nhà ghế đỏ ngon, nóng và tương ớt cay
nem nướng ăn rất ngon, nhất là ăn lúc nóng, nem mềm và béo của dầu mỡ ăn rất vào luôn :3 Nem hơi dính dính ý ăn vui vui. Ớt chấm kèm rất đậm vị, hơi lỏng lỏng chút vừa ngọt vừa cay xè luôn mình ưng sốt ớt này lắm luôn :3 Thơm nữa
Nem chua rán - nem chua nướng siêu ngon luôn ấy. Đồ ăn chiên nóng giòn luôn. Trà quất hơi dở :) Có xoài ăn kèm hoặc sắn cũng khá ngon
Tuy nhiên nem nướng thơm ngon, nem rán cũng ngon nhưng không được đẹp mắt cho lắm. Còn lại thì hoa quả và trà chanh được.
 Trà sữa trân châu đường đen thì ngon , trân châu dẻo tuy là chỉ 1k nhưng khá chất lượng . Trà ô long kem cheese thì kem chesse khá ngon , đặc trà có mùi thơm nhẹ uống vừa vặn . nếu chấm trên thang điểm 10 thì mình cho 9
Cốc trà rất đáng yêu bởi lớp nilon bọc miệng cốc được in hình. Vị của trà matcha thơm, không quá ngọt. Cheese ngon, hơi mằn mặt. Có cốc trà sữa này thì khỏi lo cái nóng của mùa hè nữa rồi.
Ngon lắm ạ
Kem cheese ở heekcaa đúng là vô đối trên mọi mặt trận trà sữa. Đã thử rất nhiều kem cheese ở nhiều hãng trà sữa khác nhau thì nhất định vẫn phải quay về heekcaa double kem cheese cùng trà ô long đỏ mới chịu cơ. Ngoài việc các loại trà hay trà sữa ở đây có cảm giác hơi nhạt thì mọi thứ nhìn chung là ổn.
Lớp kem cheese béo ngậy mằn mặn được làm khá đều tay là một ưu điểm lớn của Heekcaa 😊. Ngoài ra các loại trà mình từng thử đều có tính giải nhiệt tốt và không bị ngọt, uống khá ngon nhé

Hai món này là món ruột của mình luôn nhé, kem cheese của xoài rất ngon mình bị nghiện luôn rồi đây. 
Món dâu tây nam mỹ chanh vàng thì chua chua ngọt ngọt rất dễ uống
Kem vẫn ngon và béo.Trà có đắng một xíu nhưng rất thơm.
Lúc đầu chủ thử trà dâu nam mỹ chanh vàng thôi và cảm giác của mình là mình ko đi uống cac hãng khác nữa
Sau nhiều lần ra mình uống thử các vị khác nữa và chưa bao giờ mìmh phải thất vọng cả
Món tủ của mình là trà olong kim quất mật ong và trà gạo Nhật kem cheese, khuyên các bạn nên chọn vừa đường, ít đá, uống luôn cũng ngon còn nang về thù lại để ngăn mát 1 lúc, uống cực đã mà dịu, không ngọt không nhạt.
Mình uống trà đỏ kem cheese. Cốc tím hồng ấy, ngon nè. Kem cheese bi giờ ko còn đậm đặc như hồi đầu mình uống
ống trà và kem cheese nhiều nên nay đổi món gọi chocolate kem cream, siêu ngọt, dù đã giảm đường và vị thì giống milo,món này hơi fail
Đồ uống ngon tuyệt. Mùi trà thơm, không quá ngọt. Mình gọi trà dâu nam mỹ chanh vàng và trà thảo mộc hoa quả.
bánh tráng vẫn ngon như trc,có mực,bò khô... Trà đào thì uống đc.
Bánh ngon và khá đầy đặn
Đặc biệt là nước trộn ở đây khá ngon nên ăn rất đậm vị, ăn ngon lắm! 😘😘😘 đúng vị bánh mình ăn trong miền Nam nên khá thích ! 
Trà đào ở đây tự ngâm nên uống rất ngon!
Cả kem xôi và chè đều ngon
Xôi dẻo, thơm ăn cùng kem thực sự hợp. Dừa khô ở trên có vị mặn khá là lạ
Bát to hơn chút thì tuyệt, chứ bé quá hà
Kem xôi: xôi mềm, dẻo, thơm mùi lá dứa. Kem thanh mát, vị vani béo ngậy, trên rắc cùi dừa mằn mặn
🍧 Chè thái: sợi lá nếp xanh chan nước cốt dừa thơm thơm, thanh mát, hơi ngọt chút, đặc biệt có dừa khô giòn giòn ăn ngon mà lạ miệng
Kem xôi là món nổi tiếng nhất ở đây, có xôi, kem và dừa khô ở trên. Xôi vô cùng ngon, mềm, dẻo, thơm. Kem thanh mát, không quá ngọt, ăn cùng xôi ko còn gì để chê. 
Tuy nhiên có một điều duy nhất là bát quá nhỏ, chỉ bằng khoảng bát nước chấm
ở ngoài ngon lắm mọi người ạ. Xôi thơm và rất dẻo nhé. Ăn vs kem nên kiểu béo béo ngậy ngậy ý. Kem không quá ngọt nên không bị ngấy đâu. Theo cảm nhận của mình thì món này ăn vào mùa đông ngon hơn mùa hè ý.
Ngoài ra có các món chè nóng, trôi nước.
Kem xôi dẻo thơm. Chè thái nc cốt dừa sánh thơm ngon
Ăn ở đây rất rất ngon, dạo trc uống nước lọc có mùi thơm thơm.
Ở đây chỉ bán đúng ba món là chè thái, bánh chín tầng mây và kem xôi trong đó kem xôi có vẻ là nổi tiếng nhất. Bát ở đây chỉ bé như bát đựng mắm, xôi có vị khá mặn kết hợp vị ngọt của kem tạo nên một sự hài hoà tinh tế, nhiều người cho rằng món kem xôi này hơi ít thì cá nhân mình thấy là món này nhanh ngán nên làm ít vậy sẽ có cảm giác thèm ăn hơn. Chè thái thì bạn mình ăn thử bảo là cũng ngon, bánh thì chưa bao giờ.
Quán chỉ có 2món kem xôi với chè thái thôi mà cả hay món đều ngon. Chè thái thơm mát cảm thấy có vị riêng khác vs các hàng chè thâi khác. Kem xôi cũng ok xôi dẻo ko bị nát kem ko quá ngọt.
xôi ở đây nấu rất thơm mà k quán nào bắt chước được! mình chỉ nghiện mỗi kem xôi hàng này thôi kem 
Mình rất thích ăn kem xôi ở đây, xôi và kem đều rất thơm
Xôi chè ở đây ngon nhất trong những quán chè thái mà mình đã ăn ở HN
Oimeoi kem xôi ngon kinh khủng, chè cũng ngon nhưng vẫn thích kem xôi hơn. Mình ăn hai bát mà vẫn còn thèm.
đồ ăn vẫn ngon như ngày nào
Đồ ăn có vị ngon, đẹp, chất lượng 
Bị nghiện gimbab ở đây rùi. Ngon lắm luôn mà list menu về loại gimbab cũng tương đối. Ngoài ra cũng còn nhiều món khác nữa nhưng t k recommend nha hihi. Nhân hơi ít nhưng mà có kim chi ăn kèm cũng ngon lắm luôn ý, đúng là ngon ở nước sốt.
Chất lượng: khá ngon và vừa miệng
opokki thì độ cay vừa miệng cho người kém ăn cay nhưng bánh gạo bột quá không đủ dai
1 mì đen hoặc 1 cơm trộn là quá đủ. Thêm tok vs gimbap chiên nữa. Những ai ko quen thì ko nên gọi canh rong biển. :D tuyệt vời
kết nhất nước chấm, ngonnnnnn
Thực sự thì chưa thấy quán nem nào ngon như ở đây. ko chỉ ngon mỗi nem mà phô mai ko có tí bột nào, khoai lắc cũng vừa nữa.mình rất khó ăn mà còn thấy quán quá hoàn hảo , các bạn nên đến thưởng thức nhé.
đồ ngon
Nem vẫn ngon nhưng bé hơn ngày xưa giờ có thêm. Khoai tây lắc pho mai ăn vị cũng lạ lạ. Luôn bị hấp dẫn bởi tương ớt chấm của cụ già. 
Nem chua rán chỗ này là chỗ mình ưng ý nhất 
Nem giòn vừa phải, ngưng hình như càng ngày càng bé đi hay sao ấy ạ, không bị tẩm bột xù nên ăn chất lượng hơn hẳn, một mình mình ăn cũng hết 10 cái 
Còn khoai mình gọi kèm thôi nhưng khoai ship đến bị ỉu không ngon hình như rán cũng chưa được già lắm bù lại chấm nước tương nên cũng đỡ bị chán 
Lần sau sẽ cố gắng đến nơi ăn cho ngon đỡ bị ỉu
 Đồ ăn sạch sẽ
Nem khá ngon hợp khẩu vị của mình,cắn ngập miêng
Gọi ship về nên cả nem lẫn khoai đều hơi ỉu rồi, nem tạm thương thì mình vẫn luôn thích nên bỏ qua để ăn
Đã ăn thử và thấy ngon
Mình đã từng thử ăn rất nhiều nơi rồi nhưng đến quán này ăn thấy ok nhất , đồ ăn ở đây ngon
chỗ ngồi thoáng mát sạch sẽ
Nem chua ở đây thì vẫn nổi tiếng rồi, chất lượng khỏi bàn
Nem chua ngon, k bị nhiều bì và được rán kĩ hơn các nơi khác.
phô mai que ăn cũng ngon
Gà ở đây khá ngon, ăn thích. Sườn và thịt xá xíu cũng như vậy
 Thịt thơm nhưng mà màu thịt ướp cảm giác hơi phẩm phẩm ấy. Kiểu màu cam cam. Có gói sốt đi kèm khá hợp. Nói chung là ăn cơm hàng nên cũng ko thể đòi hỏi cao quá
Bánh mì chả bò là ngon nhất
Bánh mì ngon, nhân đầy đặn. Bánh mì ở đây vỏ giòn tan, thơm thơm mùi vị lạ đặc trưng rất thích
Bánh mì giòn, chả mềm và vừa ăn
Bánh ngon tê tái luôn , ăn xong vẫn thèm
bánh mì giòn tan , chả mềm .
Nói chung là tuyệt vời!Mình kết trà bạc hà của quán, uống vô mát lạnh cổ họng. Thấy có anh ngồi sau gọi xôi thịt kho trông hấp dẫn quá, bao h phải quay lại ăn món đó mới được 
Xôi ăn hơi nát, thịt gà bt, pate ngon. Bánh mỳ chả bò ăn chán, k ngon như mọi ng khen lấy khen để, mình thấy bánh mì nhân thập cẩm ăn ngon hơn
đùi gà khá lớn, tẩm ướt ngon và vừa miệng, mình thấy ko quá nhạt mà cũng ko mặn. Suất xôi hộp lớn, có cả pate, rau thơm, 3-4 "sợi" giò.
Đồ của quán vừa rẻ mà vừa ngon nữa. Bánh mỳ giòn tan, thơm mùi bơ.
khá ưng xôi đùi gà với bánh mì thập cẩm. Ở đây có sốt bate và rau trộn ngon gê, lần nào cũng phải xin thêm.
Xôi khá ngon. Có nhiều loại để chọn lựa. Một suất xôi gà có một phần đùi gà, pate và rau ăn kèm. 
Chưa ăn thử bánh mì nhưng nhìn qua cũng thấy hấp dẫn
phải nói là đúng gu của mình luôn.nem lụi ngon dã man.mình chấm nước mắm chứ không chấm nước thịt nha.bánh xèo thì cũng ngon nhưng thích nem lụi hơn
Món ăn khá ok.
Đội cấn nổi tiếng với món bánh xèo nem lụi nhưng mình thấy quán thuỷ xèo này là ăn ngon và rẻ nhất
Ngay bên đối diện cũng có 1 quán cạnh tranh nhưng giá cao hơn chút

Có thêm cả thịt xiên và bánh bột lọc cũng rất ngon
Không có gì chê luôn, bánh rất ngon và vị chuẩn!
Bánh xèo và lụi cũng rất ngon!!!!
Quán này mình thầy đồ chấm nem lụi ăn giống ở Đà Nẵng, gọi là nước sáo hay sao ấy ko nhớ rõ lắm, đi ăn mấy quán quanh đấy thấy quán này vừa miệng

Phở chiên phồng ăn với bò xào bên trên là một kết hợp tuyệt vời. Phở chiên giòn tan mà không bị ngấy dầu mỡ bò mềm không bị dai tất cả xào vừa chín tới. Ngoài ra ở đây còn có cả phở cuốn phở xào rất đa dạng phong phú.
Khi nào thèm phở cuốn đều đến hưng bền ăn. Nhất là quán này có nầm dê quá ngon
Chất lượng đồ ăn thì k cần phải nói nhiều
Bàn mình ăn 1 phở cuốn và 1 phở chiên phồng. Phở cuốn cuốn chặt tay, thịt bò mềm, chấm mắm chua ngọt ngon lắm nha. Có thể thêm quất và ớt để tăng gia vị. Phở chiên phồng thì giòn rụm, đồ xào nhiều thịt bò rất ngon, 2 người ăn 1 cuốn 1 chiên phồng là no căng.
Trước kia thì mình thích phở chiên trứng, nhưng bây giờ ăn phở chiên phồng thì thấy ngon hơn vì đỡ ngấy. Nên gọi thêm phở cuốn ăn sẽ mát và đỡ ngán hơn nhiều
Hôm nay được đến Ngũ Xã ăn phở cuốn lại chọn được quán Hưng Bền khá được yêu thích. Phở cuốn đầy đặn, thịt, rau đầy đủ, bánh phở mềm, dày, phở cuốn nhỏ nhỏ xinh xinh rất vừa miệng. Nước chấm đậm đà. Phở chiên phồng chiên với thịt bò và rau cải mềm, dùng với nước chấm thì vừa vặn hơn vì phở chiên phồng khá nhạt.
Phở ngon vị ấn tượng khó quên ạ
Mình ăn ở đây đc 2 lần, thích ăn mỗi phở chiên phồng giòn nước chấm vừa và nhiều rau thịt sốt phía trên, phở cuốn thì hơi nguôi k đc nóng nhiều thịt nhưng nhân cuốn không nhiều loại lắm lắm toàn rau sống vs thịt thôi. 
Xôi dẻo, thơm ăn cùng kem thực sự hợp. Dừa khô ở trên có vị mặn khá là lạ
Kem xôi: xôi mềm, dẻo, thơm mùi lá dứa. Kem thanh mát, vị vani béo ngậy, trên rắc cùi dừa mằn mặn
🍧 Chè thái: sợi lá nếp xanh chan nước cốt dừa thơm thơm, thanh mát, hơi ngọt chút, đặc biệt có dừa khô giòn giòn ăn ngon mà lạ miệng
Kem xôi là món nổi tiếng nhất ở đây, có xôi, kem và dừa khô ở trên. Xôi vô cùng ngon, mềm, dẻo, thơm. Kem thanh mát, không quá ngọt, ăn cùng xôi ko còn gì để chê. 
Tuy nhiên có một điều duy nhất là bát quá nhỏ, chỉ bằng khoảng bát nước chấm
Vì mua về nên nhìn k đc đẹp nhưng ở ngoài ngon lắm mọi người ạ. Xôi thơm và rất dẻo nhé. Ăn vs kem nên kiểu béo béo ngậy ngậy ý. Kem không quá ngọt nên không bị ngấy đâu. Theo cảm nhận của mình thì món này ăn vào mùa đông ngon hơn mùa hè ý.

Ngoài ra có các món chè nóng, trôi nước.
Kem xôi dẻo thơm. Chè thái nc cốt dừa sánh thơm ngon
Ăn ở đây rất rất ngon, dạo trc uống nước lọc có mùi thơm thơm.
Ở đây chỉ bán đúng ba món là chè thái, bánh chín tầng mây và kem xôi trong đó kem xôi có vẻ là nổi tiếng nhất. Bát ở đây chỉ bé như bát đựng mắm, xôi có vị khá mặn kết hợp vị ngọt của kem tạo nên một sự hài hoà tinh tế, nhiều người cho rằng món kem xôi này hơi ít thì cá nhân mình thấy là món này nhanh ngán nên làm ít vậy sẽ có cảm giác thèm ăn hơn. Chè thái thì bạn mình ăn thử bảo là cũng ngon, bánh thì chưa bao giờ.
Quán chỉ có 2món kem xôi với chè thái thôi mà cả hay món đều ngon. Chè thái thơm mát cảm thấy có vị riêng khác vs các hàng chè thâi khác. Kem xôi cũng ok xôi dẻo ko bị nát kem ko quá ngọt.
xôi ở đây nấu rất thơm mà k quán nào bắt chước được, mình chỉ nghiện mỗi kem xôi hàng này thôi
Spaghetti cá ngừ nè k nhớ rõ tên luôn ăn cũng đậm đà 😝 cơ mà hơi ít nhân còn lại thì là cũng ổn lun.
Nghiện luôn đồ ăn ở đây
Spaghetti gà xốt hơi ngậy nhưng vẫn ngon. Salad gà cũng ngon nữa ăn cùng khoai tây thì tuyệt vời rồi. T chỉ k ưa bánh mì pho mát ở đây mặn quá
Nơi ăn mì ý và pizza rẻ mà chất lượng ổn nhất
Đồ ăn ở đây ngon,
