Đến nơi phục vụ nhiệt tình, chuyên nghiệp và lễ phép
Dịch vụ : Nhân viên hỗ trợ khách rất tốt, mình có mang bánh đến mà hỗ trợ lấy bánh để lên đế mang ra tận bàn rồi lại cẩn thận cất vào hộp. Quán có cả dịch vụ để cánh hoa hồng lên bàn nhưng quên đặt. Tiếc quá !
Đồ lên ko quá lâu như trước 
Nhân viên vẫn lịch sự nhẹ nhàng như thế 
Bước vào quán có nv thân thiện chào hỏi. 
Phục vụ cũng khá là oke tốt
Nhân viên phục vụ cũng khá ổn
Nhân viên thân thiện lắm, lúc nào cũng cười nên cũng rất thoải mái.
Điểm cộng là phục vụ nhanh và đồ lên cũng nhanh tầm hón 10 phút thui 😉😉😉
Nhân viên phục vụ thì ở mức chấp nhận được chưa được tốt như mình mong đợi. Đây là điều mình không hài lòng nhất với nhà hàng.
Nhân viên phục vụ khá là nhiệt tình.
Nói vs nhân viên về vde đồ ăn thì k thấy chỉnh lại chỉ dạ vâng vâng xong cười
Nhân viên phục vụ nice, nhẹ nhàng, lịch sự
Nhân viên tư vấn chưa nhiệt tình, nên lúc đầu mình cũng bơz ngỡ ko biết chọn món thế nào!
Nhân viên lịch sự, chăm chỉ
Mình đến đứng ngoài cửa 5p gọi cả nhân viên hỏi mình có thể để xe ở đâu cũng k có 1 câu trả lời mặc dù có nhân viên đang order bàn ngay cửa ra vào
Thái độ phục vụ quá kém nên mình đã quyết định k vào cửa hàng nữa.
Phục vụ nhanh nhiệt tình
Nhân viên: Có lần cũng hơi lơ ngơ khi khách goi , nhưng nhìn chung vui vẻ, thân thiện, pvu chu đáo. Có 1 bạn nhân viên nhỏ nhỏ mình k nhớ tên, bạn ý làm lâu ở đây rồi, hôm qua mình đến vân thấy bạn ý, bạn ý người nhỏ tiếng to nhưng rất thân thiện, nhanh nhẹn và ngoan. 
Nhân viên hơi ít nên k nướng được cho khách , nhưng các bạn đều phục vụ nhiệt tình và cố gắng phục vu tốt.
Nhân viên phục vụ chán
Phục vụ: có nhiều nhân viên vụ nên dễ dàng gọi món thêm món.
Thái độ nhân viên hơi chán, chậm chạp, gọi thêm đồ mà mãi không thấy gì
Đoạn đầu nhân viên còn đứng nhưng hết lần nướng 1 nhân viên biến mất đứng tụm 5 tụm 3 xem gì đó
Được mỗi cái bạn bưng đồ khá nhanh nhẹn nên lên đồ nhanh chứ mấy bạn phục vụ bàn thì chán thực sự
Thái độ nhân viên tốt, nhanh nhẹn, chu đáo.
Nhân viên lịch sự nhưng phục vụ hơi chậm, kỹ năng nướng đồ kém. 
Nhân viên thân thiện
Nhân viên ở đây tận tình, chu đáo, lịch sự
Nhân viên nhiệt tình, thân thiện vô cùng, bọn mình gọi thêm sốt thậm chí gia vị chanh cũng có luôn 😂
Phục vụ nhiệt tình, chị quản lý đáng yêu nữa 😂
Phục vụ ở quán cũng khá ok, nhân viên ngoan ngoãn. Chắc chắn sẽ ủng hộ dài dài.
Nhân viên khá ngoan , đồ oder nhanh
Bên ngoài có chỗ để xe có bảo vệ trông cẩn thận luôn. Nhân viên phục vụ thì nhiệt tình, nhỏ nhẹ, lịch sự lắm. Bọn tớ đi khá đông nên còn được xin chụp 1 kiểu ảnh nữa cơ 
Phục vụ đồ lên cũng khá nhanh vì quán không đông lắm (hôm tớ đi bị mưa ạ 😣)
Nhân viên lần này gây thất vọng. Mình trả voucher thì nhân viên thái độ rõ ràng, có nam nhân viên đi từ trong ra còn cười khẩy một cái cơ
Nhân viên nhiệt tình nhưng lóng ngóng, nhưng thôi do quán bình dân phục vụ học sinh sinh viên nên mình cũng k expect gì nhiều.\
Nhân viên nice phết, nhất là bạn order cho mình
Ngoan ngoãn lễ phép. Đặc biệt order mà k cần ghi =)) ít khách còn đc chứ đông khách k biết e ý có quên order k :)). 
Vừa mới gửi xe thôi là đã có ác cảm ngay với bảo vệ rồi.
Nhân viên: ok thôi, ko phải quá nhanh nhẹn. gọi đồ vẫn quên, phải gọi lại. 
Nhân viên nhanh nhẹn, lịch sự
Nhân viên lịch sự lễ phép nhưng tác phong nhanh hơn nữa thì tốt
Nhân viên chưa chủ động và nhiệt tình lắm
Nhân viên không nhanh nhẹn lắm cơ mà lễ phép, đồ ăn làm khá nhanh đấy.
Nhân viên ko được thân thiện cho lắm và làm đồ hơi lâu :3
Nhiệt tình ở mức bình thường. Thái độ khá, mình có xin ống hút nhưng sau đó không thấy ai đoái hoài gì nên không đánh giá cao phần phục vụ.
Tạm ok, k có ấn tượng gì 
Nhân viên phục vụ ok ạ,thân thiện vui vẻ
Ship nhanh ( do có 400m thôi)
Phục vụ: nhanh nhẹn, mỗi tội đồ ra hơi lâu
Nhân viên ở Hàng Bông thì nice thôi rồi, khách vẫy vẫy cái các bạn ý chạy lại liền. Mình phải chờ khá lâu vì đông, nên ăn hết cả đồ ăn kèm rồi các bạn ý lại mang thêm đồ ăn kèm nữa, điểm cộng siêu to.
Phục vụ: thân thiện, ok, lên đồ hơi lâu
Hôm mình gọi ship là đang có mã giảm giá nên quán ship khá lâu. 
Nhân viên đông nhưng phục vụ hơi chậm
Đi vào nhân viên chào lịch sự lắm, cảm giác bước vào 1 quán bên Hàn ý :)) 
Quán phục vụ rất tận tình, nằm ngay đoạn Hàng Bông đầu Cửa Nam.
Nhân viên phục vụ rất tệ
Mấy chú bảo vệ trông xe ở ngoài rất là khó chịu, thường xuyên đuổi khách. 
Chờ đồ ăn rất lâu. Tuỳ món sẽ được hẹn 30-40’ từ lúc order. Được mỗi cái là hẹn 30’ là đúng 30’ mang ra.
Nhân viên phục vụ ít nên rất khó gọi đc để order đồ ăn
THẬT SỰ RẤT THẤT VỌNG VỀ CÁCH PHỤC VỤ CỦA CÁC BẠN NV! Nhà hàng thì to mà đồ ăn cũng ngon vậy mà để nhân viên phục vụ như vậy
Dịch vụ: đặt về thấy ship cũng nhanh. Ưng cái bụng. Quán gói đồ cẩn thận hết ý. Nhận đồ vẫn còn ấm. Huhu team yêu gà thấy hạnh phúc ghê gớm
Về nhân viên: rất lịch sự và lễ phép. Có nhân viên mở cửa từ lúc vào, phục vụ nhanh nhẹn, chuyên nghiệp luôn ấy. Rất có cảm tình với các bạn nhân viên ở đây.
Lịch sự, nhưng vẫn có một chút gì đấy hơi lạnh lùng, đi ăn ở quán Nhật với quán Hàn cảm giác nhân viên được train khác hẳn nhau 😑
Nhân viên: Phục vụ tốt.
Có nhân viên đứng mở cửa chào hỏi khách, phục vụ cũng nhanh.
Hơi chậm, chưa nhiệt tình lắm
Nhân viên: cũng khá ok
Nhân viên phục vụ hơi chậm nhưng nhiệt tình.
Phục vụ: nhanh nhẹn, mỗi tội đồ ra hơi lâu
Phục vụ: thân thiện, ok, lên đồ hơi lâu
Nhân viên: thấy hơi lạnh lùng.
Ưu điểm nhân viên nhanh nhẹn & nhiệt tình.
Nhân viên k đc thân thiện
Nhân viên cũng chu đáo, không có gì đặc biệt
Nhân viên tận tình👍🏻
Nhân viên niềm nở, dễ mến
Nhân viên hơi chậm nhưng cũng lễ phép
Nhân viên khá lễ phép khi mình đến vào buổi sáng (có vẻ như mình mở hàng :)) ) 
Phục vụ khá tốt, thân thiện
Nhờ nhân viên lấy ống hút thì được bảo tự đi lấy;
Cách phục vụ khoa học và nhanh chóng.
Phục vụ nhanh.
Phục vụ dễ thương, vui tính trái ngược hẳn với những gì mà người Sài Gòn hay bảo nhau.
Đồ được đóng gói cẩn thận, sạch sẽ và khá chuyên nghiệp. 
Nhân viên cũng đều rất nhanh nhẹn và thân thiện
Cô bán hàng còn rất thoải mái dễ tính 
Quán phục vụ khá nhanh
Cô chủ quán nhiệt tình vui vẻ
Nhân viên tầng 1 đón khách rất ok nhưng ở trên thì vô ý thức, nói to cười đùa, khách hàng ngồi ăn cảm thấy rất phiền.
Nhân viên chậm và không biết cách làm việc, khách nói mà chẳng phản ứng gì luôn. Lúc gói
Quán ốc giá cao nhưng luôn đông khách, mình đi lúc chiều thì quán chưa có đông mà quán mới bắt đầu bán nên đợi hơi lâu một xíu. Mình ăn 3 đứa gọi 2 phần mà ngon nên bào nhanh lắm.
Phục vụ tận tình. 
Ord món cũng không nhanh lắm vì quán khá đông khách dù không phải giờ nhậu cao điểm hay là cuối tuần.
Phục vụ lên món nhanh.
phục vụ hơi sửu với chọc gái vô duyên
Phục vụ nhanh chóng.
Phục vụ hơi tếu có chổ giữ xe nhưng phải tốn phí là 5k lâu lâu mà nhậu ở đây thì phải nói chứ quá đã
ra món hơi lâu
nhân viên phục vụ tốt, nhanh nhẹn vô cùng, thích lắm
phục vụ rất nhiệt tình, chu đáo
. Điểm trừ là thu phí giữ xe
Nhân viên thân thiện dễ thương, quán sạch sẽ
Trụng hủ tiếu hơi nát. Chắc tết nên nhân viên nghỉ hay sao người nhà vô làm hơi lọng cọng thôi không sao đâu
Phục vụ cũng nhanh nhẹn.
Quán khá sạch sẽ, nhân viên ở đây từ gởi xe cho đến chạy bàn đều rất thân thiện và dễ thương
Order nhanh, lên hủ tiếu cũng nhanh
Phục vụ cũng ok.
nhân viên bình thường
giao hàng nhanh
Nhân viên thân thiện
Nhân viên thân thiện.
Nhân viên thân thiện vị trí dễ tìm 
Nhân viên thân thiện
Nhân viên thân thiện
nhân viên thân thiện
nhân viên lịch sự
giao hàng miễn phí
À giao hàng cực nhanh (một phần vì rất gần đi bộ tầm 7' là tới) có sự chuẩn bị tiền để thối rất chu đáo
Nhân vien nhiẹt tình
iều đầu tiên thích là nhân viên thân thiện từ quầy order
. Mình uống trà xanh xí muội 0 đường nhưng vẫn thấy có xí vị ngọt ko biết nvien có order lộn không nữa hic
Nhân viên phục vụ bao nhanh và bao cute , quán có chỗ ngồi
Àh quên ở đây cách phục vụ nhiệt tình và đặc biệt có bạn NV thu ngân rất dễ thương, nhìn vào là có thiện cảm ngay.
Quán nhân viên nhanh nhẹn, thấy có khách là chạy ra od bất kể mưa nắng.
Dù có chút bất tiện khi gửi xe phía sau nhưng an ton và đúng quy định k lấn chiếm lề đường. 
Có hôm mình để quên tiền hay quên đồ mấy bạn nhân viên còn chạy theo đưa, rồi giữ hộ
Order nước dưới quầy đơn giản, nước được đem tới tận bàn.
Ở đây mình chỉ uống trà sữa 50% đường, 1 lần quên dặn 100% đường đối với mình là quá ngọt.
tiện có thể gọi cho quán giao mà khỏi tốn tiền ship
nghỉ trưa hay ra đây ngồi hoặc order quán tự giao qua không tốn tiền ship
phục vụ nhanh, thân thiện
Ghé mua mang về cũng phải đợi 30p, may quán có nhiều người phụ làm nhanh. 
Nhiều món mixed trong menu k có như chuối dâu, nhưng gọi quán sẽ làm theo ý mình.
Tụi mình đặt deli được ship tới nhanh gọn lẹ luôn. 
quán làm cũng vô cùng chính xác lượng sữa ít mà mình yêu cầu, ưng ghê nơi luôn
Do gọi món xong chủ quán mới nướng nên chờ hơi lâu xíu.
tối thì đông, đợi rất ư là mệt.

phục vụ nhanh gọn lẹ 
tuy chỗ này hơi đông đúc, 
đông nên có khi hơi lâu. Chổ giữ xe bất tiện và gửi nhầm chổ sẻ hơi cao (15k/ chiếc) quán không ship trực tiếp.
Vừa dô hẻm là bà hỏi uống gì rồi chừng 2' là có sinh tố
.
Phần kem được đóng kín trong túi giữ nhiệt nên ko bị tan. 
Giao hàng nhanh
kem được để trong túi giữ nhiệt rất lịch sự
Kem giao tới đựng trong túi giữ nhiệt gọn gàng lịch sự và dễ thương. Shipper giao nhanh.
 Kem được để trong túi giữ nhiệt, giao đến mình kem vẫn còn lạnh ngon
Đặc biệt nếu oder về quán cho cái túi đựng kem rất cute, nhìn cưng lắm.
nhân viên cũng ok.
Mang về nên có bọc giữ lạnh nữa
Mình đặt kem ship đến vẫn còn giữ lạnh tốt lắm nha.
giao nhanh nên 0 bị tan

Dang chạy 1 tặng 1 kem truyền thống
Mới vào rất ấn tượng với bạn nhân viên nam tư vấn rất dễ thương và nhiệt tình
các bé phục vụ vô cùng dễ thương. May mắn x2 khi mình đến quán lại đang có chương trình mua 1 tặng 1.

Nv phục vụ cứ lơ lơ khách thế nào ấy 😶 Ly mình hết nước ko châm thêm, phải đợi gọi, mà gọi mang lên cái bình rồi để nguyên đó, khách tự phục vụ
phục vụ thì rất thân thiện lại dth nữa .
Nhân viên good
Nhân viên ko đc mấy nhiệt tình
Nhân viên của quán rất nhiệt tình, vui vẻ.

Đồ ra hơi lâu, giống cs Lò Đúc
Nhân viên nhanh nhẹn nhiệt tình
nhân viên trông xe lịch sự, nhân viên bàn phục vụ hơi chậm, do quán đông nên cũng đành chịu
phục vụ nhiệt tình
Đi đông nên là gọi được kha khá món.
NhÂn viên phục vụ nhanh nhẹn
do quán quá đông khách nên chậm. Mình kêu 2 suất cơm mà 1 suất mang ra ăn xong mới thấy suất kia mang ra !
Quá đông nhân viên thường hay hoảng chưa được chuyên nghiệp
Các bạn nhân viên phục vụ rất nhiệt tình.
Khi vào quán ấn tượng với bạn lễ tân, mở cửa cho khách, chào hỏi nhẹ nhàng và chỉ dẫn cho khách chỗ ngồi hợp lý. Tiếp đến các bạn nhân viên phục vụ cũng rất nhiệt tình, oder khách và tư vấn cho khách cũng chu đáo. Nói chung ấn tượng với các bạn nhân viên ở đây.
Đồ ăn ổn phục phụ nhanh. Nhân viên nhiệt tình nhanh nhẹn
Nhân viên phục vụ ở đây rất thân thiện và nhiệt tình. Đồ ra nhanh và rất hợp khẩu vị
nhân viên phục vụ nhiệt tình, chu đáo
Ở đây thường hay đông lắm nhưng phục vụ cũng nhanh
Phục vụ nhanh nhưng n đồ làm sẵn, nên hơi nguội
Chỉ có điểm trừ là nắp cốc trà không dán kín mà là nắp đậy khiến trà mình đổ ra ngoài, mong nhân viên để ý chút
thỉnh thoảng a/c pha chế còn tốt bụng cho nhiều kem nữa, ship hàng nhanh vù vù (vì cũng gần)
Đông thì phải chờ là điều dĩ nhiên. Nhưng cũng không ngờ là đúng giờ vậy luôn :)) hẹn 30 phút sau có trà, đợi 30 phút sau ra check thì đã thấy đủ trà trong đơn rồi =))thấy cũng chuyên nghiệp đấy chứ
mình để ý từng thao tác pha trà của nvien nên thấy rất yên tâm.
Nhân viên phục vụ nhanh.
Có a nhân viên nhiệt tình. Trời nắng mình xin đủ thứ nhưng vẫn đáp ứng. Hôm đấy trời nắng mà xe để ngoài lúc ra về còn đang loay hoay vì yên xe nóng kinh khủng thì a nhân viên chạy ra rửa yên xe cho khách. Phục vụ khá chu đáo. Hôm đấy khách khá đông nhưng vẫn làm đồ uống nhanh.
Có bạn nhân viên nam khá thân thiện và nhiệt tình. Đồ uống hơi lâu 1 xíu hy vọng lần sau dk phục vụ nhanh hơn
Đánh gia cao nhân viên làm nhanh, thân thiện, nhg là quán trà sữa các bạn nên đầu tư lọ nước rửa tay và giấy vệ sinh để sẵn để mình kp xuốg xin nv!
Quán cẩn thận cho 1 túi đá riêng, vì biết trời 45 độ này đá chắc chắn tan.OMG, lúc anh deli giao hàng m hơi giật mình, k nghĩ các em nv chu đáo vậy. 
Nhân viên phục vụ nhiệt tình.
Nhưng lần này có 1 điều k hài lòng là m gọi 100 đá mà tới nơi tan hết sạch. 
Chiều nay m tới quán , mấy ông anh delivery đứng sắp hàng trước quầy đông dã man. Mới đầu vào thấy hơi ồn ào nhưng khi order thấy rất hài lòng với thái độ của nhân viên.Có e đứng trả đồ nhìn cute
chiều hôm qua m tới quán; lúc ấy rất nhiều Deliman ở đấy; ban dầu vào thấy như cái chợ; nhưng sau khi oder m thấy em thu ngân rất nhẹ nhàng và lễ phép; liên tục dạ vâng; xin lỗi; cảm thấy rất dc tôn trọng và chuyên nghiệp;
Dịch vụ pick up rất tiện, nvien khá ngoan
ship rất nhanh, nchug mình ưng lắm sẽ còn gọi nhièu
deli giao hàng đúng giờ. Có 1 lưu ý là đá tan hết, trời này k tránh được nhưng hy vọng lần sau cho nhiều đá hơn
Nhân viên làm đồ rất nhanh. Sau 3p đã có thì thật tuyệt rồi. Phục vụ cũng rất nhiệt tình.
Quán làm đồ nhanh và đồ cực đảm bảo
anh ship đeo kính dễ thương
Phục vụ: nhân viên nhiệt tình
các bạn nhân viên ở đây rất thân thiện. Hôm nay khuyến mãi rất đông nhưng các bạn vẫn nhẹ nhàng phục vụ. Không hề cãi vã.
nhưng được nhân viên nhiệt tình, tươi cười
Nhân viên hơi vất vả vì hơi ít nhân viên mà đông khách, nhưng rất thân thiện
Nhân viên phục vụ nhiệt tình
nhân viên phục vụ tận tình
pvu nhah
Cơ mà chỗ để xe hơi bị chật chội nên hơi bất tiện.
nhân viên thân thiện
thái độ phục vụ lại hãm
Quán vừa khách nên được phục vụ tốt hơn.
bác chủ cũng mê bóng đá nên cũng đông vui
Shipper nhanh phục vụ tốt.
Minh toàn ăn ở nhà ghế đỏ vì nhà ghế xanh đông khách nên coi thường chẳng coi khách ra gì. Ăn ở nhà ghế đỏ vào tận ben trong nhà có cô chủ quán dễ thương niềm nở.
Quán ở trong ngõ, mà lúc đi vào thì có nhà đỏ vs nhà xanh tranh nhau khách, mình không biết có khac nhau không nhưng mọi người kêu nên ăn ở nhà xanh
tranh giành khách.
Điểm trừ duy nhất chắc là do ship đường xa nên bị tan đá

Thật sự nhân viên tốt bụng. wifi thì mạnh.
 Dạo này heekca cải tiến cho thêm bao nilong phủ trên lớp kem để khu đóng nắp trà sẽ ko bị vung vãi hay chảy ra ngoài.

Vì ship về để không bị đổ ra ngoài nên cửa hàng còn bọc thêm 1 lớp giấy bóng bên trên, thấy ưng heekcaa ghê.
nhưng nhân viên order đồ uống còn chưa nhanh nhẹn lắm vì mình gọi 2 lần mới có mà lúc đó ko có khách
Cô Toàn phục vụ khách rất chu đáo, đáng yêu lắm mn ạ

Nhân viên nhiệt tình, nhanh nhẹn
Nhân viên: lịch sự, thân thiện
Quán khá rộng rãi, có chỗ ngồi ở vủa hè thoáng mát
các anh chị nhân viên vẫn nhiệt tình như xưa
Giao hàng rất nhanh

Ưu điểm đb là nhân viên phục vụ rất nhanh. Order xong tầm 5-10 phút là có đồ rồi
phục vụ nhanh nhưng không niềm nở
thái độ phục vụ tốt
giao hàng nhanh
Cô chủ thì rất thoải mái và dễ tính lại còn sale cho bọn mik khi thanh toán nữa
Giao hàng nhanh
nhân viên phục vụ tận tình
phục vụ cũng tốt và nhiệt tình mình sẽ đến đây thật nhiều lần
Mỗi tội quán hơi lộn xộn từ đầu ngõ và các hàng nhìn chung trông hơi mất vệ sinh
Có một cô tận tình dắt xe cho tụi mình, con chú thì cho mình ba cái bao ni lông trùm đầu. Rất rất thân thiện
Nhân viên cũng khá thân thiện và nhiệt tình.
phục vụ nhanh
Nhân viên thân thiện
nhân viên phục vụ nhanh
Chỉ k vừa ý là hôm mình ăn, quán vắng nên nhiều bàn chưa dọn trông không được sạch sẽ lắm. Mong quán chú ý hơn
nhân viên nhanh nhẹn,
Phục vụ nhanh, tử tế. Dịch vụ chu đáo, mỗi lần ăn đều có tăm và khăn gói trong vỏ, bánh mỳ đựng túi giấy tử tế
Được cái phục vụ rất nhanh, mình đợi ko tới 5' cho 1suất xôi và 1 bánh mì
hục vụ thân thiện, rất ưng
Khá sạch sẽ và hợp vệ sinh

Phục vụ tận tình, thái độ thân thiện
luôn đông nhưng không sao hết vì vừa ngon vừa rẻ.
Tuy nhiên do quán ở vỉa hè và khá đông nên phục vụ chậm

Nhân viên cũng nhiệt tình nhưnh ko được niềm nở cho lắm ;))
Đồ ăn đợi hơi lâu
hôm mình đến quán khá đông nhưng phục vụ thì siêu nhanh.
buổi tối có cái em bé học lớp 5 bán hàng ghi order yêu thế, nhanh nhẹn dã man.
Nhân viên phục vụ nhanh nhẹn nhiệt tình
Có cả gọi ship nữa
Quán đông, nhưng nhân viên phục vụ nhanh, cũng sạch sẽ
Phục vụ nhanh chóng, nhiệt tình, cẩn thận.
Phục vụ nhanh, nhiều khi đông khách nên cũng thông cảm thôi. 
Nhân viên nhiệt tình, nhanh nhẹn.

Nhân viên: lịch sự, thân thiện
Quán phục vụ nhanh, nhiệt tình, vui vẻ

nhân viên nhiệt tình
Nhân viên ở đây phục vụ tận tình nhanh chóng 
Đông nhưng gần đây chất lượng phục vụ đã nhanh hơn trước đây nhiều.
Nhân viên phục vụ cũg nhah lẹ và thoải mái dễ chịu đồ cho mình mà làm ngay trước mặt, đổ uỳnh cái vào hộp làm nước sốt văng tung toé ><
Nhân vieen nhìn hơi ủ dột ̀, làm đồ thì chậm, có kẹp thịt vào bánh mỳ và cho đồ vào hộp mà mình cứ đợi mãi mới thấy xong
Nhưng nhân viên ở đây quá kém, ăn nói cộc lốc, thể hiện thái độ.
Quán có lẽ là thái độ phục vụ thân thiện và nhiệt tình của nhân viên...
Nhân viên phục vụ nhiệt tình,chu đáo
Phục vụ ở PG Nguyễn Khánh Toàn mình thấy ổn nhất trong các cửa hàng PG
Các bạn nhân viên nhiệt tình, thân thiện, khách mà khó gọi đồ hay không biết chọn món thì các bạn ý đều giới thiệu từng món rất chu đáo. 
Nay đặt cơm không có thìa đũa gì cả, mong quán chú ý lần sau.
Đợi mãi mới ship đến nơi nên bị nguội và thiếu túi nước sốt
Nhân viên phục tương đối ok. Có hẳn anh quản lý thỉnh thoảng ra trò chuyện rất lịch sự
Nhân viên phục vụ rất nhiệt tình tâm lý. Chúng mình có hỏi nhân viên dọn bàn để mượn chỗ tổ chức sinh nhật cho bạn thì bạn ấy ok ngay.
Chúng Mình đi vào hôm trời rét với đói nên ăn "siêu nhanh" mà bạn phục vụ vẫn nhiệt tình. Mặc dù có hơi chậm xíu.
vào đến cửa có bạn đứng chào và hỏi có đặt bàn không, mình không đặt bàn trước nên ngồi bàn view bình thường
mình order đồ xuống khá nhanh, có thể do vẫn đang ít khách và kèm theo câu chúc các anh ngon miệng mình thật hài lòng.
nhân viên chưa nói chuyện với khách nhiều vì có vẻ quán đông mà nhân sự chưa đủ thì phải,
nhân viên lóng nga lóng ngóng nhưng nhiệt tình, đồ ăn xuống hơi chậm chút
bảo vệ đón từ tít ngoài cổng để hướng dẫn khách cho đỡ vào nhầm mấy quán khác, đúng là thay đổi thực sự từ bên ngoài.
đội ngũ nhân viên được thay thế nhiều và nhiệt tình đón khách,
Nhân viên: chuyên nghiệp, phục vụ nhanh
Nhân viên lần này là 1 chị mới và không oke như những lần trước
Nhân viên khá nhiệt tình nhưng hơi khó gọi, 
nhân viên rất xinh ngoan và nhiệt tình.
 gọi đặt chỗ rồi nhưng đến vẫn phải nói đi nói lại vì bạn nv quên ghi. 
Thái độ không nhiệt tình lắm, thỉnh thoảng còn quên đồ khách gọi.
có khoảng 2-3 bạn trẻ ở tầng 1 bồi bàn. Phục vụ nhanh tuy nhiên chưa được chu đáo lắm.
Khi phục vụ nước uống nên có lót ly để tránh việc ly nước lạnh/nóng di chuyển để lại vệt nước khắp bàn 
Nhân viên rất nhẹ nhàng, phục vụ chu đáo mặc dù vì quán đông nên đợi hơi lâu chút
Salad và 1 số món ăn nhẹ chiên rán thì phải tự đi lấy. Nước chấm cũng vậy
các bạn nhân viên nhiệt tình, nhanh nhẹn, lúc nướng mình không điều chỉnh được nhiệt bạn nhân viên từ đâu đã xuất hiện giúp rồi
nhân viên ở đây, thái độ rất lồi lõm, được mỗi bạn nv mới thì nhiệt tình nhưng mặt ko được tươi,
Nhân viên phục vụ chán,gương mặt kiểu cau có khó chịu
nhân viên khá lịch sự nhẹ nhàng, phục vụ đồ ra cũng nhanh.
nhân viên phục vụ rất nhiệt tình cả ngày thường cũng như ngày tết
Thái độ lồi lõm ko thể đỡ nổi. Đây nhân viên cợt đùa ngay cạnh bàn khách
chỗ ngồi nóng ko quạt ko điều hoà mình muốn đổi chỗ thì nhăn nhó rồi chỉ mình ra ngồi bàn ngay cạnh bếp mùi ơi là mùi
Nhân viên cũng nhiệt tình, nhanh nhẹn, tuy nhiên cuối giờ có nhần lẫm chút về việc lên món và tính tiền
Nhân viên thì không được nhiệt tình cho lắm, không chỉ 1 người mà 2-3 người luôn. Tuy nhiên vẫn khá ân cần khi mình hỏi về món ăn.
ngoài mấy anh bảo vệ nhiệt tình dắt xe cho khách ra thì không mấy ấn tượng với nhân viên phục vụ của nhà hàng này.
nhà hàng mà cũng ko có nhân viên nào ra tiếp đón dẫn khách, phục vụ bàn cũng không mấy thân thiện nhiệt tình.
Nhân viên nhiệt tình, thân thiện, khách đến dẫn xe và chào đón rất lịch sự.
Lúc vào cửa nhân viên mở cửa lịch sự và chào hỏi
Thái độ nhân viên phục vụ khá chuyên nghiệp. 
Nhân viên nhiệt tình, chu đáo, rất thích nét mặt tươi tắn của mấy em ấy, mà lại lúc nào cũng sẵn sàng bonus làm phó nháy cho tụi mình.
nhân viên không đón khách khi trời mưa (trước cửa ống xả nước hỏng chảy như thác vào tới nơi ướt hết)
Nhân viên rất nhiệt tình tư vấn, take order, phục vụ rất chuyên nghiệp, khéo léo.
Tuy đông khác nhưng phục vụ rất chu đáo.
Phục vụ cực kì nhẹ nhàng và tận tình.
nhân viên mức trung bình, gọi đồ khá laua phải goi đi gọi lại, gọi tới gọi lui. Nhưng bù lại đc cái ngoan ngoãn,
Nhân viên rất nhẹ nhàng, phục vụ chu đáo mặc dù vì quán đông nên đợi hơi lâu chút
Salad và 1 số món ăn nhẹ chiên rán thì phải tự đi lấy. Nước chấm cũng vậy
các bạn nhân viên nhiệt tình, nhanh nhẹn, lúc nướng mình không điều chỉnh được nhiệt bạn nhân viên từ đâu đã xuất hiện giúp rồi
nhân viên ở đây, thái độ rất lồi lõm, được mỗi bạn nv mới thì nhiệt tình nhưng mặt ko được tươi,
Nhân viên phục vụ chán,gương mặt kiểu cau có khó chịu
nhân viên khá lịch sự nhẹ nhàng, phục vụ đồ ra cũng nhanh.
nhân viên phục vụ rất nhiệt tình cả ngày thường cũng như ngày tết
Thái độ lồi lõm ko thể đỡ nổi. Đây nhân viên cợt đùa ngay cạnh bàn khách
chỗ ngồi nóng ko quạt ko điều hoà mình muốn đổi chỗ thì nhăn nhó rồi chỉ mình ra ngồi bàn ngay cạnh bếp mùi ơi là mùi
Nhân viên cũng nhiệt tình, nhanh nhẹn, tuy nhiên cuối giờ có nhần lẫm chút về việc lên món và tính tiền
Nhân viên thì không được nhiệt tình cho lắm, không chỉ 1 người mà 2-3 người luôn. Tuy nhiên vẫn khá ân cần khi mình hỏi về món ăn.
ngoài mấy anh bảo vệ nhiệt tình dắt xe cho khách ra thì không mấy ấn tượng với nhân viên phục vụ của nhà hàng này.
nhà hàng mà cũng ko có nhân viên nào ra tiếp đón dẫn khách, phục vụ bàn cũng không mấy thân thiện nhiệt tình.
Nhân viên nhiệt tình, thân thiện, khách đến dẫn xe và chào đón rất lịch sự.
Lúc vào cửa nhân viên mở cửa lịch sự và chào hỏi
Thái độ nhân viên phục vụ khá chuyên nghiệp. 
Nhân viên nhiệt tình, chu đáo, rất thích nét mặt tươi tắn của mấy em ấy, mà lại lúc nào cũng sẵn sàng bonus làm phó nháy cho tụi mình.
nhân viên không đón khách khi trời mưa (trước cửa ống xả nước hỏng chảy như thác vào tới nơi ướt hết)
Nhân viên rất nhiệt tình tư vấn, take order, phục vụ rất chuyên nghiệp, khéo léo.
Tuy đông khác nhưng phục vụ rất chu đáo.
Phục vụ cực kì nhẹ nhàng và tận tình.
nhân viên mức trung bình, gọi đồ khá laua phải goi đi gọi lại, gọi tới gọi lui. Nhưng bù lại đc cái ngoan ngoãn,
Phục vụ: chuyên nghiệp, thân thiện, có ng mở cửa, nhân viên phục vụ bàn nhanh nhẹn
Nhân viên phục tương đối ok. Có hẳn anh quản lý thỉnh thoảng ra trò chuyện rất lịch sự
Nhân viên phục vụ rất nhiệt tình tâm lý. Chúng mình có hỏi nhân viên dọn bàn để mượn chỗ tổ chức sinh nhật cho bạn thì bạn ấy ok ngay.
Chúng Mình đi vào hôm trời rét với đói nên ăn "siêu nhanh" mà bạn phục vụ vẫn nhiệt tình. Mặc dù có hơi chậm xíu.
vào đến cửa có bạn đứng chào và hỏi có đặt bàn không, mình không đặt bàn trước nên ngồi bàn view bình thường
mình order đồ xuống khá nhanh, có thể do vẫn đang ít khách và kèm theo câu chúc các anh ngon miệng mình thật hài lòng.
nhân viên chưa nói chuyện với khách nhiều vì có vẻ quán đông mà nhân sự chưa đủ thì phải,
nhân viên lóng nga lóng ngóng nhưng nhiệt tình, đồ ăn xuống hơi chậm chút
bảo vệ đón từ tít ngoài cổng để hướng dẫn khách cho đỡ vào nhầm mấy quán khác, đúng là thay đổi thực sự từ bên ngoài.
đội ngũ nhân viên được thay thế nhiều và nhiệt tình đón khách,
Nhân viên: chuyên nghiệp, phục vụ nhanh
Nhân viên lần này là 1 chị mới và không oke như những lần trước
Nhân viên khá nhiệt tình nhưng hơi khó gọi, 
nhân viên rất xinh ngoan và nhiệt tình.
 gọi đặt chỗ rồi nhưng đến vẫn phải nói đi nói lại vì bạn nv quên ghi. 
Thái độ không nhiệt tình lắm, thỉnh thoảng còn quên đồ khách gọi.
có khoảng 2-3 bạn trẻ ở tầng 1 bồi bàn. Phục vụ nhanh tuy nhiên chưa được chu đáo lắm.
Khi phục vụ nước uống nên có lót ly để tránh việc ly nước lạnh/nóng di chuyển để lại vệt nước khắp bàn 
Nhân viên rất nhẹ nhàng, phục vụ chu đáo mặc dù vì quán đông nên đợi hơi lâu chút
Salad và 1 số món ăn nhẹ chiên rán thì phải tự đi lấy. Nước chấm cũng vậy
các bạn nhân viên nhiệt tình, nhanh nhẹn, lúc nướng mình không điều chỉnh được nhiệt bạn nhân viên từ đâu đã xuất hiện giúp rồi
nhân viên ở đây, thái độ rất lồi lõm, được mỗi bạn nv mới thì nhiệt tình nhưng mặt ko được tươi,
Nhân viên phục vụ chán,gương mặt kiểu cau có khó chịu
nhân viên khá lịch sự nhẹ nhàng, phục vụ đồ ra cũng nhanh.
nhân viên phục vụ rất nhiệt tình cả ngày thường cũng như ngày tết
Thái độ lồi lõm ko thể đỡ nổi. Đây nhân viên cợt đùa ngay cạnh bàn khách
chỗ ngồi nóng ko quạt ko điều hoà mình muốn đổi chỗ thì nhăn nhó rồi chỉ mình ra ngồi bàn ngay cạnh bếp mùi ơi là mùi
Nhân viên cũng nhiệt tình, nhanh nhẹn, tuy nhiên cuối giờ có nhần lẫm chút về việc lên món và tính tiền
Nhân viên thì không được nhiệt tình cho lắm, không chỉ 1 người mà 2-3 người luôn. Tuy nhiên vẫn khá ân cần khi mình hỏi về món ăn.
ngoài mấy anh bảo vệ nhiệt tình dắt xe cho khách ra thì không mấy ấn tượng với nhân viên phục vụ của nhà hàng này.
nhà hàng mà cũng ko có nhân viên nào ra tiếp đón dẫn khách, phục vụ bàn cũng không mấy thân thiện nhiệt tình.
Nhân viên nhiệt tình, thân thiện, khách đến dẫn xe và chào đón rất lịch sự.
Lúc vào cửa nhân viên mở cửa lịch sự và chào hỏi
Thái độ nhân viên phục vụ khá chuyên nghiệp. 
Nhân viên nhiệt tình, chu đáo, rất thích nét mặt tươi tắn của mấy em ấy, mà lại lúc nào cũng sẵn sàng bonus làm phó nháy cho tụi mình.
nhân viên không đón khách khi trời mưa (trước cửa ống xả nước hỏng chảy như thác vào tới nơi ướt hết)
Nhân viên rất nhiệt tình tư vấn, take order, phục vụ rất chuyên nghiệp, khéo léo.
Tuy đông khác nhưng phục vụ rất chu đáo.
Phục vụ cực kì nhẹ nhàng và tận tình.
nhân viên mức trung bình, gọi đồ khá laua phải goi đi gọi lại, gọi tới gọi lui. Nhưng bù lại đc cái ngoan ngoãn,
Nhân viên rất nhẹ nhàng, phục vụ chu đáo mặc dù vì quán đông nên đợi hơi lâu chút
Salad và 1 số món ăn nhẹ chiên rán thì phải tự đi lấy. Nước chấm cũng vậy
các bạn nhân viên nhiệt tình, nhanh nhẹn, lúc nướng mình không điều chỉnh được nhiệt bạn nhân viên từ đâu đã xuất hiện giúp rồi
nhân viên ở đây, thái độ rất lồi lõm, được mỗi bạn nv mới thì nhiệt tình nhưng mặt ko được tươi,
Nhân viên phục vụ chán,gương mặt kiểu cau có khó chịu
nhân viên khá lịch sự nhẹ nhàng, phục vụ đồ ra cũng nhanh.
nhân viên phục vụ rất nhiệt tình cả ngày thường cũng như ngày tết
Thái độ lồi lõm ko thể đỡ nổi. Đây nhân viên cợt đùa ngay cạnh bàn khách
chỗ ngồi nóng ko quạt ko điều hoà mình muốn đổi chỗ thì nhăn nhó rồi chỉ mình ra ngồi bàn ngay cạnh bếp mùi ơi là mùi
Nhân viên cũng nhiệt tình, nhanh nhẹn, tuy nhiên cuối giờ có nhần lẫm chút về việc lên món và tính tiền
Nhân viên thì không được nhiệt tình cho lắm, không chỉ 1 người mà 2-3 người luôn. Tuy nhiên vẫn khá ân cần khi mình hỏi về món ăn.
ngoài mấy anh bảo vệ nhiệt tình dắt xe cho khách ra thì không mấy ấn tượng với nhân viên phục vụ của nhà hàng này.
nhà hàng mà cũng ko có nhân viên nào ra tiếp đón dẫn khách, phục vụ bàn cũng không mấy thân thiện nhiệt tình.
Nhân viên nhiệt tình, thân thiện, khách đến dẫn xe và chào đón rất lịch sự.
Lúc vào cửa nhân viên mở cửa lịch sự và chào hỏi
Thái độ nhân viên phục vụ khá chuyên nghiệp. 
Nhân viên nhiệt tình, chu đáo, rất thích nét mặt tươi tắn của mấy em ấy, mà lại lúc nào cũng sẵn sàng bonus làm phó nháy cho tụi mình.
nhân viên không đón khách khi trời mưa (trước cửa ống xả nước hỏng chảy như thác vào tới nơi ướt hết)
Nhân viên rất nhiệt tình tư vấn, take order, phục vụ rất chuyên nghiệp, khéo léo.
Tuy đông khác nhưng phục vụ rất chu đáo.
Phục vụ cực kì nhẹ nhàng và tận tình.
nhân viên mức trung bình, gọi đồ khá laua phải goi đi gọi lại, gọi tới gọi lui. Nhưng bù lại đc cái ngoan ngoãn,
Phục vụ: chuyên nghiệp, thân thiện, có ng mở cửa, nhân viên phục vụ bàn nhanh nhẹn
Đồ mang lên theo mình thấy là lâu, nhân viên ko phải nhanh nhẹn lắm dù nhà hàng ko phải quá đông
Không biết buffet ở đây phục vụ thế nào cơ mà lẩu mang được đúng 1 bát rau + 1 đĩa sụn. Ít nhất cũng phải mang 1 lượt các món trong menu ra chứ nhỉ
Thấy khách ăn hết cũng không hề mang thêm hay hỏi khách, gọi thì 2 lần chưa thấy đồ ra. Tráng miệng không thấy đâu. 
Nhân viên phục vụ chán cực kỳ trong khi mình thấy nhà hàng không có quá tải.
Ôi thật sự thấy đi ăn quán ven đường thái độ phục vụ còn tốt hơn cơ
Đồ ăn các bạn mang lên cũng nhanh, nói chung tất cả mọi thứ mình đều ưng.
đồ ăn ra nhanh, phục vụ tốt!
Có thể vì tối chủ nhật khách đông nên nhân viên phục vụ hơi quá tải đôi lúc hơi chậm.
Khi gọi tráng miệng thì 2/3 món tráng miệng bị hết.
nhân viên nhiệt tình làm việc chuyên nghiệp
Nhân viên ngoan nhưng chưa khéo léo lâm
Dịch vụ nhà hàng tốt, nhanh, thân thiện.
Phục vụ khá nhanh nhẹn, dễ thương, khá hài lòng nha,
Phục vụ hơi chậm khi đông khách :))
Mình đặt bàn trước nên không phải chờ nhưng hôm đó có một số món không có. Nhân viên mang đồ 1 lượt lên nhưng vẫn phải giục hơi lâu. 
Lần này nhân viên phục vụ hơi chậm, gọi đồ khá lâu mới được mang ra.
Điểm trừ: càng về cuối phục vụ càng lâu, huhu
Order + Nhân viên: Nv đưa mình 1 tờ giấy và mình ✔ số lượng những đồ mình muốn gọi, nv lên đồ đủ.
nhân viên thân thiện và nhanh nhẹn chu đáo.
Nhân viên phục vụ cũng nhanh và nice
Nhân viên bình thường 
Không biết do cuối tuần đông khách hay nhân viên nhà hàng mới nhưng phục vụ quá lâu và không đủ đồ.
tác phong của nhân viên chán quá nên chắc mình sẽ không quay lại
chất lượng đến phục vụ chẳng chê được điểm nào. 
nhân viên phục vụ chuyên nghiệp nhiệt tình
Phục vụ: nhanh nhẹn, mỗi tội đồ ra hơi lâu
Nhân viên ở Hàng Bông thì nice thôi rồi, khách vẫy vẫy cái các bạn ý chạy lại liền. Mình phải chờ khá lâu vì đông, nên ăn hết cả đồ ăn kèm rồi các bạn ý lại mang thêm đồ ăn kèm nữa, điểm cộng siêu to.
Phục vụ: thân thiện, ok, lên đồ hơi lâu
thái độ nhân viên rất niềm nở và lịch sự
Nhân viên phục vụ nhanh nhẹn đó
A phục vụ đáng yêu quá
Bạn phục vụ cũng đc
À, còn đợi đồ siêuuuu lâuuu nữa. Như kiểu truyện ăn mầm đá ấy thôi cũng chấp nhận vì quán đông mà 
Bước vào cửa đa có nhân viên đứng chào mơ cửa tươi cười rồi :) ôi thích théee 😝😝😝
Cuối tuần đông khách phải chờ 35-40p, nhưng để được ăn ngon thì chờ cũng đáng. Sẽ ủng hộ dài dài
Hôm mình gọi ship là đang có mã giảm giá nên quán ship khá lâu. 

phục vụ tốt, điềm đạm
Cảm nhận đầu tiên là nhân viên xinh xắn lịch sự thân thiện hihi nhẹ nhàng nữa chứ
Đồ ra hơi lâu 1chut vì cũng đông khách ( tầm 40p) cảnh mà đói là tèo luôn r
Điểm trừ là nhà hàng k có nc hoa quả đồ uống hơi ít lựa chọn còn đâu la ok hết
Nhân viên đông nhưng phục vụ hơi chậm
Quán phục vụ rất tận tình, nằm ngay đoạn Hàng Bông đầu Cửa Nam.
nhân viên phục vụ tận tình
Đi vào nhân viên chào lịch sự lắm, cảm giác bước vào 1 quán bên Hàn ý :)) 
Nhưng mình nghĩ nó cũng xứng đáng với phục vụ và chất lượng. 
Nhân viên phục vụ rất tệ
Chờ đồ ăn rất lâu. Tuỳ món sẽ được hẹn 30-40’ từ lúc order. Được mỗi cái là hẹn 30’ là đúng 30’ mang ra.
Nhân viên phục vụ ít nên rất khó gọi đc để order đồ ăn
Một món mang ra khá lâu khoảng từ 20-40'
Mấy chú bảo vệ trông xe ở ngoài rất là khó chịu, thường xuyên đuổi khách. Một hôm mình đến tầm 9h, chú bve bảo "hết giờ rồi sắp đóng cửa rồi". May có bạn nhận viên bên trong chạy ra mời vào. Hôm thứ 2 đến buổi trưa, bve bảo:" hết chỗ rồi, đi đi". Ok mình đi luôn. Một hôm đến buổi tối " ra đằng kia đi hết chỗ rồi" với thái độ rất khó chịu
Mình gọi lúc 14h30 , bạn chăm sóc khách hàng bên Now gọi lại xác nhận rất nhanh và chu đáo
Nhân viên đón khách nhiệt tình, bảo vệ cũng nhanh nhẹn.
Đồ ăn thì miễn chê nhưng cách phục vụ của nv rất kém chắc phải cho 1 sao. 
THẬT SỰ RẤT THẤT VỌNG VỀ CÁCH PHỤC VỤ CỦA CÁC BẠN NV
Nhà hàng thì to mà đồ ăn cũng ngon vậy mà để nhân viên phục vụ như vậy 🙄
Mình bất lực luôn về nhân viên
Gửi xe có các bác bảo vệ vui tính nữa 👍👍👍
phục vụ nhanh nhẹn.
Phục vụ: hơi chậm. Hôm đó mình đói lắm lại còn có chút việc buổi chiều mà phải đợi 40p mới được ăn nên là sốt ruột lắm í, gọi thêm đồ lên cũng phải gọi vài lần. Có vẻ nhân viên hơi ít và thiếu kinh nghiệm
Nếu muốn ăn thịt nướng giá rẻ, chỗ ngồi thoáng, đồ ăn ổn, nhân viên nhiệt tình thì đây là một cơ sở đáp ứng được điều đó
Chất lượng phục vụ thì cũng bt
Mình có hỏi nv sao lại thiếu món như trong menu, thì nv kêu đây là menu cũ
các bạn nv phục vụ khá nhanh và thân thiện dù quán đông (lần nào đi ăn đều phải đặt bàn trước cả) 😂
Tuy nhiên thái độ và tác phong của nv thì hơi lề mề.
gọi thêm đồ mang ra rất nhanh
anh chị được mời cũng tấm tắc khen, lại còn nhiệt tình phục vụ
Nhân viên siêu ngoan, nhiệt tình, chủ động thay vỉ khi mình còn chưa kịp gọi
Quán đông mà đồ ra khá nhanh
nhân viên vẫn nhiệt tình như vậy
Phục vụ : Công nhận nhân viên ở đây rất chuyên nghiệp , tuy đông nhưng lúc nào cũng để ý xem khách cần gì gọi gì .
Phục vụ: (y) các bạn nhân viên nhanh nhẹn và khá nhiệt tình, quan tâm săn sóc thay vỉ, thêm cồn thường xuyên luôn
Mặc dù đông nhưng NV phục vụ nhanh và thay vỉ nướng liên tục chứ không để bị cháy. 
Nhân viên kh nhiệt tình như ngày xưa @@ 
Ok, các bạn chú ý thay vỉ liên tục, nói chuyện cũng nhẹ nhàng, bàn lúc đầu luôn set up sẵn khay đũa, cái gắp, kéo ...
Nhân viên phục vụ nhanh.
Ở đây ko có hút mùi nên mùi đồ nướng ám vào quần áo khá khó chịu 😂 
Nhân viên ko nhiệt tình với khách cho lắm 😂
Mình nói thật chứ k biết nhà hàng nổi tiếng kiểu khỉ gì mà các bạn nhân viên thái độ lắm
Bị đối xử như con ghẻ chỉ vì k đặt bàn
Trình độ các bạn training và khả năng kết nối với khách hàng quá tệ
Nhân viên thỉnh thoảng bơ khách
Thời gian gian đợi đồ cũng bình thường, không lâu lắm
Vào ngày lễ thì khá đông. Nếu muốn ăn thì phải gọi điện đặt bàn trước, nếu không có thể sẽ hết bàn. Còn ngày thường thì không cần đặt trước. 
Nhân viên phục vụ nhanh dù đông khách nè 🤗🤗
Về nhân viên được cái nhanh nhạy oke khá ổn nhưng thật ra là hầu như mình tự túc hết 
Nhân viên quá ít so với lượng khách, mặt bằng khá rộng mà các bạn nhân viên sau khi đem đồ ra cho khách lại tập trung ở gần cầu thang
Chẳng ai thèm quan tâm sao khách ngồi 20p chưa có đồ cũng k hỏi. Mà có thắc mắc rồi cũng không quan tâm lắm.
nhân viên phục vụ nhanh nhẹn, thân thiện. 
Khi order SayTea trên Now thì hay có deal giảm giá, nhưng nhân viên làm rất cẩn thận, không sai sót và giao hàng rất đúng giờ nữa. 
Mình thích service ở đây nên sẽ quay lại!
Nv làm đồ khá nhanh
Trân châu đen ngọn, cacao thơm. Ship khá nhanh
May mắn được thưởng thức set sườn 99k được phục vụ bởi các anh trai đẹp 6 múi,
quán phục vụ nhanh và rất thân thiện nên mình không phải chờ lâu chút nào. 
cách phục vụ của nhân viên thì cũng được nhưng đôi lúc hơi chậm thôi 
À điểm trừ nôi lẩu hoi nhỏ :))
Mình được xếp ngồi ở tầng 3. Điều hòa tầng 3 hôm mình ngồi có vẻ có vấn đề, ăn lẩu mà bị nóng hic.
Tuy nhiên nồi hơi nhỏ nhé, nồi này tầm 2 3 ng ăn thì ok, chứ 4ng trở lên thì nên gọi 2 nồiv
Về thái độ: nhân viên hơi ngã cây tí nhé. Với tầng mình ngồi nhỏ nên có ít nhân viên phục vụ, lâu lâu mới thấy 1 người lên để gọi đồ.
Thứ 2 thái độ phục vụ không niềm nở, món hết cũng không thông báo để khách đổi. 
Thứ 3 số món rất ít và cái gì cũng hết dù mới có 7 giờ. 
Ngoài ra bàn ghế xếp sát nhau, quán thì đông nên rất ồn, nhân viên lại ko care đc hết.
Đồ ăn ra, cực chậm, trong khi chỉ là tối ngày thứ 5 (ko lễ tết)
Gọi bia thì menu nhiều loại, nhưng chỉ bán mỗi bia tươi tuborg, khách uống thì uống. Nhưng sau 20' bê nồi lẩu lên rồi mà cốc bia vẫn chưa thấy đâu.
Nhân viên không chuyên nghiệp
gọi 2 bạn nhân viên tổng cộng 3 lần, xin lát chanh mà không ai báo nhà hàng không có
Ngồi xem trận Việt Nam - Bahrain trên đt chán chê sau hỏi lại bảo nhà hàng ko có (ko thông báo với khách một câu)
NV mang bát và cốc ra hỏi làm sao mà bẩn thế, còn nguyên nước đọng và váng: Em xin lỗi, chắc cô phục vụ quên không rửa!
Thêm 1 điểm cộng là nhân viên ngoan, nhiệt tình. Nói chung khá ưng, k cần đặt bàn mà đi ăn muộn tầm 8h vẫn có bàn. 
Phục vụ vô cùng thiếu chuyên nghiệp
Đồ ăn đợi cả tiếng không mang lên lại còn bảo đổi sang món khác
Phục vụ tạm được.
Phục vụ thì cũng khá lâu chắc một phần tại quán đông 
Nhân viên phục vụ nhiệt tình, vui vẻ. Số lượng nhân viên khá đông nên thời gian chờ đồ ko lâu (tầm 2' là có đồ)
phục vụ hơi lâu nếu đông khách thui
Các bạn nhân viên phục vụ ổn, mình hài lòng
Lần thứ 3 vào quán và thái độ phục vụ tệ không thể chấp nhận được. Không bao giờ quay lại lần sau
Cơ sở thái hà 3 tầng cũng rộng rãi nhưng nhiều khi đông quá nên nhân viên ko phục vụ kịp
Nhân viên ở đây cũng không nhanh nhẹn nhiệt tình.
Thái độ nhân viên khá ok
Nhân viên phục vụ ok, chưa có gì phàn nàn lắm.
thái độ nhân viên lúc mình nhận bàn thì mình ko hài lòng, mình đã định đi sang chỗ khác ăn, cũng chỉ là cách ăn nói giao tiếp không tốt.
Tuy nhiên sau đó khi mình được xếp lên tầng 3 thì mình hài lòng với bạn nhân viên nam phục vụ tụi mình. Rất nhiệt tình
Ngon . Giao hàng nhanh . Một mình gọi những hai suất vì đói :)) còn ủng hộ quán ❤️
Nhân viên phục vụ cũng nhanh nữa
Mình hay đến đây ăn nhưng có điều khi ship về thì k hài lòng lắm.có lẽ do quán đông hoặc do nhân viên mà có hôm
Mình mua về thì k có bánh đa.có hôm mình đặt 4 suất thì nem nướng bị ít đi và đc cắt nhỏ hơn với việc mua 1-2suat và đến nơi ăn...
giao hàng hơi lâu nhưng anh shipper cũng đã giải thích do cửa hàng mất điện, thôi tạm chấp nhận
mình có đặt đơn hàng lúc 9h sáng, tuy nhiên khi giao đến thì chỉ có mỗi flan matcha mà thiếu bông lan trứng muối, thêm nữa là bánh flan vỡ nát. Mình gọi ngay cho quán, quán xin lỗi và nửa tiếng sau ship lại ngay cho mình đủ bánh và nhìn ngon lành. Đây là điểm cộng rất lớn về dịch vụ 😍
Dịch vụ cũng khá lâu. Order của mình được xác nhận 1p sau order, theo app now báo thì bạn ship cũng đã đợi ở cửa hàng rất lâu sau mới đi được, order đến muộn 10p dù ngay gần chỗ mình, có đường tắt và k phải giờ cao điểm.
Quán confirm và giao hàng cho ship khá nhanh.
phục vụ ko có gì nổi trội thì người ta đánh giá là bình thường
phục vụ nhanh nhẹn , nhiệt tình
Phục vụ: hơi chậm. Hôm đó mình đói lắm lại còn có chút việc buổi chiều mà phải đợi 40p mới được ăn nên là sốt ruột lắm í, gọi thêm đồ lên cũng phải gọi vài lần. Có vẻ nhân viên hơi ít và thiếu kinh nghiệm
Điểm trừ là hút mùi kém, ăn mà mùi ... nước mắm từ ngoài tràn vào rất lâu và rất khó chịu!
Book bàn trên now dc tặng 2 ly vang trắng hoặc đỏ, mình ăn hải sản nên chọn vang trắng, em trai phục vụ cầm chai rượu nguyên seal ra gthieu loại rượu tặng cho bàn mình sau đó bật nắp rót rượu rất phong cách :))
Dịch vụ : Nhân viên hỗ trợ khách rất tốt, mình có mang bánh đến mà hỗ trợ lấy bánh để lên đế mang ra tận bàn rồi lại cẩn thận cất vào hộp. Quán có cả dịch vụ để cánh hoa hồng lên bàn nhưng quên đặt. Tiếc quá !
Nhân viên vẫn lịch sự nhẹ nhàng như thế 😘
Đồ lên ko quá lâu như trước :))
Bước vào quán có nv thân thiện chào hỏi. 
À không những các bạn nhân viên bàn phục vụ chu đáo mà các bạn nhân viên bếp cũng rất nhiệt tình ạ 💓
Nói chung là very good!!!! 😋
Khách hôm đấy khá đông nhưng chỉ thấy 2, 3 bạn phục vụ chạy ngược chạy xuôi nên hơi chậm nhưng vẫn nhiệt tình, thỉnh thoảng lại hỏi có dùng thêm nước lẩu và dùng thêm đồ không.
nhân viên thì phục vụ như muốn đuổi khách
mặc dù khách đông nhưng luôn trả lời nhẹ nhàng khi tiếp nhận yêu cầu và đáp ứng đầy đủ tuy có hơi chậm xíu xíu
Phục vụ: khá ok, nhân viên thân thiện, phục vụ nhanh ...
Nhưng mình rất hài lòng với nhân viên phục vụ của quán 
Nhân viên thì bình thường, ko nhiệt tình lắm,
Bác bảo vệ nhiệt tình, chu đáo, các bạn nhân viên phục vụ cũng vậy.
sao nhân viên ác ôn thế!
Mình cảm thấy rất khó chịu về thái độ làm việc của nhân viên trong ngày hôm nay
Phục vụ mình nhiệt tình giới thiệu cho mình các chương trình của nhà hàng! Hỏi han ăn uống đầy đủ
đồ mới order nhân viên phục vụ rất nhanh và tận tình!
Mình có đặt bàn trước nên đến được đưa vào bàn luôn, phục vụ rất nhanh, nhân viên khá là nice. 
Nhân viên nice lắm, thêm nước lẩu rất nhanh và cực kì cẩn thận dọn đĩa thừa
phục vụ có chuyên nghiệp hơn xưa
Nhân viên như kiểu mới thay một loạt, hỏi cái gì cũng để em đi hỏi lại
Ưu điểm thì vẫn là buffet nên ăn xả láng, gọi phát là mang ra luôn rất nhanh, không dây dưa thời gian của khách. Buổi tối đông dã man.
Thích nhất là thái độ phục vụ của mấy em nhân viên
Phục vụ đa số là nam nhưng em nào cũng ngoan và nhiệt tình
Nhân viên phục vụ nhiệt tình , chuyên nghiệp 
Nhà hàng sag trọng ,nhân viên lễ phép nhanh nhẹn ra thu dọn đồ đạc bẩn hoặc ăn xog ,ra hỏi có cần thêm gì k rất chuyên nghiệp
Nhân viên phục vụ khá nhiệt tình, còn có bạn nam kéo ghế cho ngồi :)) đi ăn kichi kichi nhiều mà lần đầu tiên được phục vụ vậy =)) 
Phục vụ: khá ok, nhân viên thân thiện, phục vụ nhanh ...
Quán theo mô hình lẩu băng chuyền lấy đồ tuỳ ý, mỗi ng có 1 nồi lẩu riêng tự phục vụ khá là thích
Ăn ở đây khá mất tgian. Kiểu đứng lên lấy đồ với đồ nhiều í, dù là ăn bao lâu bnhieu cũng đc :)))
Nhân viên quá yêu luôn, lịch sự nhanh nhẹn.
nhân viên phục vụ nhiệt tình cựccccc 
Nhưng nhân viên rất nhiệt tình, phục vụ chu đáo
Đánh giá rất cao thái độ nhân viên 
Phục vụ: nhân viên khá nice và nhiệt tình, thân thiện.
phục vụ thân thiện
nhân viên buổi tối rất thân thiện.
nhân viên thân thiện.
nhân viên khá là nhiệt tình.
Trong số các cửa hàng lẩu kichi thì có lẽ chỗ này nhân viên là chuyên nghiệp nhất
những nhân viên còn lại đều rất tốt và nhiệt tình
Nhân viên phục tận tình
nhân viên nhiều lúc phục vụ kém
Khách ăn đứng nhìn chằm chằm rồi thì thầm to nhỏ 
Ấn tượng đầu tiên là nhân viên khá là nhiệt tình.
Nhân viên phục vụ cũng nhanh mà nhiệt tình
Quán mới mở nên từ đồ đạc đến phục vụ cũng tốt hơn các địa chỉ khác
Nhân viên rất nhiệt tình.
Nhân viên ở đây nhanh nhẹn, nhiệt tình.
Dịch vụ . Ổn. Nhân viên nhiệt tình. Tuy nhiên không nhanh nhẹn. Đồ ăn ra cũng chậm nữa... nước lọc cũng phải mua @@ như bình thường là mời khách nước lọc free chứ nhỉ?? 😧😧😧😧
nhân viên ở đây mình thấy cũng ok, không nhận xét gì nhiều nhưng các bạn cũng nhanh nhẹn
Nhân viên: Nhân viên phục vụ ổn. Đôi khi hơi chậm nhưng do quán đông nên cũng thông cảm được ☺️
Mình ăn buổi chiều nên vắng khách dc phục vụ rất tận tình, chu đáo
Các bạn phục vụ cũng nhẹ nhàng, có nút bấm ở mỗi bàn để gọi nhân viên.
Nhân viên thân thiện vui vẻ
nhân viên phục vụ nhiệt tình thân thiện
phục vụ nhiệt tình , chu đáo
Nv lúc vào hay về đều chào bằng tiếng hàn, mà toàn nv nam. Cũng khá chu đáo và lịch sự
nhân viên phục vụ khá là nhiệt tình , thân thiện
nhân viên nhiệt tình, cô chủ quán thân thiện
Nhân viên thì tạm ổn, chưa được nhiệt tình niểm nở cho lắm 🙁🙁🙁
Quán đông nên phục vụ hơi chậm
Phục vụ khá nhanh..chắc lúc mình đến không phải giờ cao điểm vì nghe nói lúc đấy đông lắm
thái độ phục vụ ok.
Nhân viên cũng nhiệt tình đặc biệt là anh chủ. Đưa đồ ăn nhanh nhẹn.
Nhân viên và chủ quán nhiệt tình, vui vẻ.
Đặc biệt là nhân viên phục vụ rất tâm lý
Nhân viên tận tình chu đáo, tư vấn nhiệt tình.
Thứ hai là cách phục vụ, nhân viên hoà đồng, lịch sự, nhanh nhẹn, sạch sẽ :)) 
Lâu lắm mới ăn được hàng ưng đến thế này. Từ hương vị, giá cả đến cách phục vụ. 
Nhân viên phục vụ nhiệt tình cực kì.
Phục vụ ở đây 10 điểm, lịch sự, nhanh nhẹn nhiệt tình, lại còn đẹp trai nữa. Điểm 10 cho chất lượng!
Về phục vụ: cózai đeo khuyên phục vụ đẹp trai, thân thiện và phục vụ rất được, cứ hết bún hay rau sống là tự động đem ra ko cần gọi. :"> kết mấy anh zai phục vụ! =))) Vừa được ăn ngon vừa ngắm zai
quán rất đông nhân viên, ai cũng bận túi bụi hết phục vụ tại chỗ thì lại gói gém ship đồ ý nên thôi khỏi bàn về chất lượng phục vụ ae tự hiểu nhé 
nhân viên qua loa không thèm nhìn vào mặt khách.
Nhân viên nhanh nhẹn nhưng ko tươi tắn lắm. Mà còn có mấy bạn nam đứng trông xe hùng hậu quá mà nhìn khách dắt xe chả hiểu đứng đấy làm gì nữa.
Nhân viên nhanh nhẹn và chắc chắn sẽ quay lại quán dể thưởng thức thêm 😄
Nhân viên nhanh nhẹn lắm ấy
Nhân viên phục vụ nhanh, nhiệt tình.
tầm tối quán luôn RẤT ĐÔNG nhưng phục vụ vẫn rất chu đáo ạ
Dịch vụ giao hàng cũng tốt
Nhân viên có đồng phục xanh mát mắt lại thân thiện tươi cười.
Nhân viên hơi chậm chạp, hỏi có caramel trà xanh không bảo không có, hỏi chị chủ thì bảo có. 
Phục vụ: nhanh nhẹn nhiệt tình bê đồ lêb mà gọi kiểu 1 tí là có đồ ra luôn nhanh kinh khủng a :x
nhân viên cứ gọi là lầm lì hết biết , phục vụ nhanh như cái mẹt chẳng bg thấy cười =))) 
Nhân viên phục vụ cũng nhanh mà chỗ để xe rộng rãi.
Nhân viên: các chị ở đây nhiệt tình và thân thiện lắm nha
Nhân viên: nhanh nhẹn nhưng nhân viên order thì hơi thái độ, không order topping thì bạn ấy cau mặt💢
Nhân viên đáng yêu nhiệt tình
Nhân viên order nhanh, thân thiện.
Nhân viên chu đáo nhiệt tình có thẻ tích điểm nữa nha. 
Nhân viên tuyệt 😍 đáng yêu, nhiệt tình, hầu như đều là nhân viên nam. 
Nhân viên ở đây vừa thân thiện nhiệt tình lại vừa đáng yêu quá trời, có cả zai đẹp nữa chính vì thế nên mình cũng đều đặn tuần nào cũng uống =))) 
Ưu điểm là nhân viên nhanh nhẹn, ngoan
Phục vụ: mình đi đầu giờ chiều quán khá vắng nên đồ ăn ra nhanh
nhân viên nhiệt tình 
Cảm thấy đây là địa chỉ khá ổn cho những lần thèm thịt haha
Nhân viên cũng nhanh nhẹn, đồ ra dần dần k quá lâu 😍
Nhân viên phục vụ nhanh nhẹn , hòa nhã
nhân viên phục vụ tốt tính
Nhân viên hết sức lịch sự và nhã nhặn.
Nhân viên hiền, phục vụ tốt.
Nhân viên đưa đồ cho bàn bên đó mới nhận ra. Hơi kém khoản phục vụ
phục vụ nhanh nhạy
Phục vụ: hôm nhanh hôm chậm, nhân viên cũng khá chậm chạp
cách phục vụ của các bạn nhân viên mình thấy có một sự quan tâm và một tình cảm đặc biệt dành cho khách hàng
Nhân viên thân thiện. tốt tính
Nhân viên nhanh nhẹn lễ phép
Nhân viên cũng khá nhanh nhẹn nhưng chưa được niềm nở với khách lắm.
Nhân viên hơi ít người nên bọn mình ngồi 5p mới có người đến dọn bàn vs order.
mình thấy nhân viên hơi xuề xoà về tác phong và ăn mặc kiểu không được hợp với không gian của quán lắm
Đồ đc phục vụ với thời gian hợp lí 
Quán đông full kín bàn. Tuy thỉnh thoảng hay đưa thiếu, nhầm nước nhưng nhân viên rất lễ độ. Phục vụ đồ ăn lần lượt ko sai tí nào nên ko ai phàn nàn được.
Đi ra dắt xe nhân viên đứng đấy ko thèm giúp mà cứ nhìn chả hiểu thuê nhân viên làm gì
chị quản lí còn thân thiện hỏi về món ăn. Nói chung là chắc sẽ ko có lần mình quay lại
nói chuyện với nhân viên thì luôn nói nhỏ và không làm phiền khách.
Phục vụ cũng mềm mỏng chiều khách, thái độ không để lại ấn tượng gì. Đặc biệt nhất chắc là chị quản lý lúc nào cũng cười tươi,
nhân viên xịn hơn dùng tablet để order đồ nhưng vẫn order nhầm mất của mình loại sốt của steak
Nhân viên thì không có đồng phục nên chẳng phân biệt được đâu là nhân viên đâu là khác
Nhân viên cũng nhiệt tình vui vẻ.
Phục vụ: dao rất sắc nên cắt thịt rất ngọt. Nhân viên nhanh nhẹn, nhẹ nhàng.
niềm nở và thân thiện hơn với khách
Chịn chủ sau nhiều năm trở lại vẫn rất vui tính và chu đáo, nhân viên có thái độ phục vụ tốt
nhân viên phục vụ ổn, về mặt vệ sinh chữa được tốt lắm
nhân viên nhiệt tình, các chị ấy sẽ giải thích rõ độ chín của thịt kể cả bạn.không hỏi, tránh việc không được như ý muốn
nhân viên nhiệt tình, phục vụ ok:))
Về phục vụ nhân viên phục vụ rất nhiệt tình, chị chủ quán rất thân thiện.
Các bạn nhân viên phục vụ nhiệt tình, đồ ăn lên nhanh chóng.
Nhân viên không mấy thân thiện , mình gọi đồ xong thì nhanh chóng đi vào trong rồi chậm rãi đi ra, được cái năng suất 😂😂
Nhân viên cũng tạm coi như nhanh nhẹn, lúc mình lên tầng thì còn thấy họ đứng nói chuyện thoải mái, gọi đồ xong còn 1 anh nhân viên ngồi hát theo nhạc rất vô tư :))
nhân viên thì toàn các chị ăn mặc sexy =)))
Nhân viên cũng nhiệt tình. Số điện thoại trên foody là số anh chủ thì phải, lúc gọi ship a hả hở 1 lúc rồi thấy đi ship bằng xe Lx😂
Nhân viên phục vụ ổn, đồ ăn ra siêu nhanh, nóng hổi.
nhân viên nhanh nhẹn và thân thiện.
Bạn nhân viên thì khá thân thiện.
Đến nơi phục vụ nhiệt tình, chuyên nghiệp và lễ phép. 
Dịch vụ : Nhân viên hỗ trợ khách rất tốt, mình có mang bánh đến mà hỗ trợ lấy bánh để lên đế mang ra tận bàn rồi lại cẩn thận cất vào hộp. Quán có cả dịch vụ để cánh hoa hồng lên bàn nhưng quên đặt. Tiếc quá !
Đồ lên ko quá lâu như trước :))
Nhân viên vẫn lịch sự nhẹ nhàng như thế 😘
nhân viên phục vụ cũng khá ổn, vui tính
Nhân viên thân thiện lắm, lúc nào cũng cười nên cũng rất thoải mái.
Nhà hàng kiểu một biệt thự trắng xinh trên phố Cao Vá Quát. Lối vào nhỏ và có tường với dây leo nhìn cực thích với nhưng thành phần đam mê sống ảo như mình.
Nhân viên phục vụ khá là nhiệt tình.
Khoing những thế, các bạn nhân viên rất nhiệt tình và vui vẻ khi giới thiệu một số món cho mình vì là lần đầu mình tới nhà hàng.Chắc chắn mình sẽ quay lại.
Nói vs nhân viên về vde đồ ăn thì k thấy chỉnh lại chỉ dạ vâng vâng xong cười
Nhân viên phục vụ chán. Đồ ăn k chấp nhận được
nhân viên ngoan ngoãn thân thiện.
Nhân viên ngoan, nhiệt tình, phục vụ nhanh.
nhân viên nhiệt tình hết mức
Nhân viên nhiệt tình chu đáo
Nhân viên rất ngoan và nhiệt tình
Nhân viên nhanh nhẹn, nhưng có một bạn nam order thái đôj e không thích lắm 
Nhân viên: ngoan ngoãn, nhanh nhẹn làm đồ khá nhanh
Nhân viên very nice
Ưng cực kì nhân viên ở chuỗi nhà hàng này.
Tối cuối tuần quán khá đông nhưng các bạn nhân viên vẫn chú ý tới từng bàn và thay vỉ cực đúng lúcccc
Nhân viên cũng cũng...
quán đông khỏi bàn rồi , nhân viên đón khách dắt xe rất nhiệt tình nhanh nhẹn, chỉ cần thấy bóng dáng khách gần tới là lao ra rồi =))))
Nhân viên dễ thương chu đáo
Nhân viên nhiệt tình, phục vụ nhanh nhẹn. 
nhân viên thì nhiệt tình chu đáo...nói chung là vote cho royal tra tô hiệu.yêu ❤️
nhân viên nhiệt tình cơ mà mình để ý lúc khách về thì các bạn k hay chào khách như ở các quán khác
Nhân viên lễ phép, phục vụ tốt. Tuy nhiên các anh chị cười lên thì có vẻ sẽ thân thiện hơn. 
thái độ nhà hàng 10/10.
Nhân viên rất chu đáo, tận tình.
Phong cách phục vụ chuyên nghiệp.
Bữa tối rất hoàn hảo từ không gian đến món ăn và cách phục vụ. 
Tuy nhiên thì chỗ mình ngồi gần quầy bar nên có nhiều nhân viên đứng ngay chỗ mình ngồi. Dù mình cố không để ý nhưng vẫn không tự nhiên lắm hehe.
Mấy bé nv dth mà nhiệt tình nữa. pha nhanh gọn lẹ không phải chờ lâu là mừng 
Nhân viên phục vụ rất tận tình và chu đáo.
Quá trình giao hàng ổn, đúng giờ.
Có lần ở quán quên thêm kem cheese , mình có nhắn tin thắc mắc thì được tặng 1 ly khác không đá đầy vung và cả tin nhắn xin lỗi. Rất hài lòng về cách phục vụ của quán.
nhân viên lại rất nhiệt tình và dể thương.
Đơn được giao trong thời gian quy định rất ngắn nhưng các nhân viên vẫn hoàn thành ly nước cho khách tốt và đảm bảo. Đã ghé quán hai ba lần và thấy nhân viên thái độ phục vụ rất tốt và ân cần nha.
nhân viên phục vụ ổn, dễ thương (bạn nữ áo đen)
giao hàng nhanh.
ship nhanh mặc dù mưa gió,
nhân viên rất dễ thương.
nhân viên phục vụ ổn
mình có thiện cảm khi tới quán vì nhân viên hết sức thân thiện
phục vụ tốt, giữ xe miễn phí,
Thường xuyên gọi giao hoặc mua về nên không biết phục vụ sao.
Nhân viên ở đây lịch sự, vui vẻ
Giữ xe cũng dễ chịu , nhân viên cũng nhiệt tình
Nhân viên thân thiện và lịch sự.
nhân viên siêu vui vẻ và tận tình, đông nhưng vẫn kiên nhẫn đứng tư vấn món cho mình
nhân viên ok.
Đến đây lần thứ 2 rồi vẫn cái cảm giác thân quen yêu thích vì được các bạn nhân viên tiếp đãi rất nhiệt tình
Chưa có đi quân nào bên khu PXL mà thích nv nhiều như bên này á 
Bảo vệ chu đáo quá trời quá đất
Nhân viên trong tiệm cũng dễ thương
nhân viên còn nhiệt tình vui vẻ nữa chứ. 
Dịch vụ giao hàng nhanh, đúng giờ rất hài lòng.
pha hơi lâu xíu,

Các bạn nhân vien ở đây rất de thương và nhiệt tình.
nhân viên vui vẻ
Các bạn nhân viên nhiệt tình dễ thương.
vừa vào thì thấy shipper ngồi rất đông, chắc vì vậy nên ra món hơi lâu.
Nhân Viên : bình thường
Nhân viên nhiệt tình, có tâm. Anh chủ dễ thương
Nhân viên thân thiện.
Nhân viên cũng lịch sự, tư vấn nhiệt tình.
nhân viên lại còn nhiệt tình nữa.
Nhân Viên phục vụ lịch sự, không gian ấm cúng.
Phục vụ nhanh
Nhân viên khá nhiệt tình, nhanh nhẹn. Món ăn và nước lên nhanh.
Quán hơi đông nhưng rất nhanh nhẹn. Quán phục vụ cũng tốt nữa

Nhân viên nhiệt tình, nhiều lúc đi buổi tối hơi đông đúc nhưng các bạn nhân viên vẫn rất nhiệt tình
Đi dịp lễ giỗ Tổ quán cực đông, 4 đứa ngồi chờ đồ ăn mòn mỏi, tầm 20-30' mới lên đồ ăn. Cũng thông cảm tại lễ nên đi chỗ nào cũng đợi.
Mấy anh chị nhân viên thì ai cũng nhiệt tình niềm nở vs khách hàng cả, từ anh gửi xe đến anh chị phụ vụ luôn
Điều đầu tiên phải viết là có bạn nhân viên vô cùng nhiệt tình và thân thiện,gây ấn tượng rất tốt với mình
Nhân viên nhanh, nhiệt tình.

Ghé quán làn thứ 4 và rất thích nhân viên ở đây rất vui vẻ dễ thương . Đặc biệt là a oder cho mình lúc nào ghé cũng thấy ảnh cười tươi dù quán có đông
Dù quán đông nhưng đồ ăn vẫn lên rất nhanh không phải đợi lâu. Thái độ nhân viên rất tốt ko có gì phải chê
Anh shipper dễ thương nữa chứ.
Tuy chỗ này đắt nên người bán cũng bận, k có dễ thương như chú Viên
Mấy cậu bán hàng cũng nhiệt tình , trả lời cũng lịch sự
đi mua phải đợi hơi lâu vì quán khá đông
phục vụ nhanh chóng. Phục vụ take away nên chỉ có thể ở nhà trộn thôi, nếu có trộn tại chỗ thì thích hơn.
bánh tráng trộn ngon ko để khách chờ lâu

Mấy bạn trẻ phục vụ dễ thương lắm.
Nhân viên tận tình.
nhân viên thân thiện mình và chị thường xuyên uống nên hai mấy chị đều nhớ mặt quán ship 12 am > trở xuống nên mỗi lần lười đi bô hai chị e phải chờ mà uống
Nhân viên dễ thương và thân thiện 
Nhân viên nhiệt tình, dễ thương
Đông khách vậy chứ shipper của Now.vn vẫn giao khá nhanh, đáp ứng kịp lúc cơn buồn miệng của mình.
Hôm nay do phải làm thêm nên mh đã gọi Deli giao hàng, giao hang nhanh va rất nhiệt tình
8g tối mới đăt deli, mà nữa tiếng là đã có hàng. Deli giao rất nhanh.
Cô chú bán hàng làm nhanh gọn lẹ vui vẻ lắm.
Nhân viên nhanh nhẹn và nhiệt tình lắm lun á
Quán phục vụ tốt, giữ xe an toàn, và tốn 2k giữ xe.
Delivery làm việc rất hiệu quả, giao hàng nhanh chóng
Quán đông quá nên phục vụ chưa được tốt cho lắm.

cty mình gần nên free ship, giao hàng nhanh nữa
chỉ thấy bực mình tụi nhân viên bán hàng : RẤT MẤT LỊCH SỰ, NÓI CHUYỆN VỚI KHÁCH CỰC KỲ VÔ DUYÊN, RẤT RẤT TỆ
Bán rất nhanh, không chờ đợi lâu
Bán rất nhanh dù đông 
 đặt qua deli giao hàng nhanh
hôm đó nhân viên giao cũng nhanh
Đông khách lắm nên đồ ăn hơi lâu
đông quá nhìu khi muốn ăn cũng làm biến tấp bào, nếu tiệm có nv order bên ngoài thì tốt biết mấy
Mì ngon mình đặt ship về nhà vẫn còn nóng hổi luôn
ship tới nơi thì phần nước lèo hơi nguội
deliverynow giao món đúng giờ
Phục vụ thì kêu không ư hử !!!

Nhân viên mặt hơi căng, ko cười gì hết ☹️
Gửi xe free, nhìn chung ổn
Quán phục vụ hơi chậm do có lẽ đông nhưng chị nhân viên lúc bưng tới khá vui vẻ và nhiệt tình nên không khó chịu lắm
Nhân viên phục vụ nhanh gọn lẹ và rất chu đáo ân cần. Chủ quán cũng nhiệt tình nữa nè.
Phục vụ nhanh
Phục vụ dt lắm cơ
Khá nhanh là có đồ ăn rồi.
Kêu đồ ăn đợi 1 tiếng đồng hồ chưa đem ra, phục vụ lộn xộn
nch tgian chờ giao thì 1h nhưng các bạn đến đúng tgian 
Mình uống royal tea nhiều rồi mà chỉ có chi nhanh này là pha đồ thiếu chuyên nghiệp như vậy
Ca tối ngay 26/9 lam ăn rất ẩu 
XEM LAI PHA CHẾ
Nhân viên không nhiều chỉ một nam một nữ cũng lớn tuổi không đồng phục. Mặt mày không có lấy nụ cười nhìn hung dữ.
Chưa biết nước uống ntn nhưng cảm thấy cách ứng xử của bạn nv như sụp đỗ. Rõ ràng là mình có or kem cheese mà k có để cho mình. Mình có nhờ a shipper gọi cho quán và chỉ nhận đc 1 câu tl là “ để gửi tiền lại cho hệ thống foody” ũa cái này là mình đặt qa foody mà chứ đâu phải foody mua đâu mà gửi lại câu trả lời vậy cho mình??? 
Mình đọc thêm vài cmts ở dưới thì thấy vệ sinh ở đây kém thực sự mà chả được cải thiện gì cả ? Làm ăn kiểu này như đầu độc khách hàng vậy. Cần cửa hàng xem xét lại vấn đề này :)
Anh nhân viên Foody vừa giao hàng, mình đặt 1 trà trái cây nhiệt đới, 1 trà sữa uyên ương kem cheese, mà sao cửa hàng Royal Nguyễn Thái Bình giao lý TSUUKC thiếu lớp kem cheese vậy làm sao
Vừa pha chế vừa ngủ gục hay sao á. 
Phục vụ là phần mình thích nhất. Lúc mới vô chú chủ bảo là sợ chờ nướng lâu lắm nha, mình đinh ninh là lâu, cũng sợ vì lúc vào ăn hơi gấp việc. Nhưng mà tầm 5p là có 2 phần bưng ra ngay, kêu thêm gì cũng được đưa đến bàn nhanh chóng.
Bạn nhân viên siu dễ thương. Phục vụ nhanh và nhiệt tình, xin thêm gì cũng cho
rau sống đa dạng mà hok có chỗ gửi xe 😊.... hiii.... mắc cười nhất là có 1 cô bé ở bàn kế bên hỏi: ủa ăn sao? Sao hok có đũa? Bốc hả? Đúng là Phan Thiết mà.... haaa.... nghe mà mất cười em đó quá....😀😀😀...
nhân viên nhiệt tình thân thiện
Đặt 5 ly mà đợi mãi dài cả cổ cả tiếng mới ship tới, công nhận PL lúc nào cũng đông thật, nên mở thêm mấy quán nữa đi cho bớt đông cứ thế này khách có chết thèm mất thôi PL ạ

Order qua Now, giao đúng giờ, để trà riêng, đá riêng, cẩn thận, hàng nhận được rất ok
giao đến tay vẫn còn y nguyên như dùng tại quán mà không cần phải ra ngoài đợi mua mang về, quá tiện
Trong các chi nhánh Phúc Long, thích nhất là Nowzone do nhân viên phục vụ rất nhanh
Quán bình thường khá đông nhưng phục vụ cũng rất nhanh chóng và gọn lẹ
Nhân viên order nhanh và làm nước cũng nhanh, không phải đợi lâu đâu,
Nhân viên giữ xe oki
shipper giao đúng giờ hẹn
nhân viên thân thiện nhiệt tình
Rất hài lòng về phục vụ nơi đây
Nhân viên nhanh nhẹn và hỗ trợ tốt.
Nhân viên cũng phục vụ tốt , giới thiệu chương trình đồ cũng nhiệt tình. Mà làm nước hơi chậm, chờ hơi lâu .
nhân viên thao tác nhanh, chuyên nghiệp.
mỗi lần mua bánh trung thu toàn xếp hàng và phải đợi
Mình ghé d2 mấy lần rồi thấy nhân Viên phục vụ khá tốt. Cực thích cái chị hay buối tóc ,cao cao rất hiễu ý khách luôn chỉ cần mình nhìn xung quanh là chị ấy lại hỏi mình cần gì rồi không cần kiu gì cả rất nhiệt tình
Mình cũng hay ăn quán này lắm mà ở chi nhánh khác ở đó nhân viên phục vụ siêu dễ thương luôn, còn nhân viên bên này chắc quán tuyển nhầm mẹ thiên hạ hay sao mà mặt ai cũng như khách ăn hết của vậy, mình sẽ không nói về đồ ăn nhé, muốn giữ khách thì nên coi lại thái độ của nhân viên nhé thân ái
Phục vụ nhanh lẹ, nhiệt tình chu đáo, ủng hộ quán hoài!
Các bạn nhân viên cũng nhanh nhẹn. Làm món nhanh không phải đợi lâu

Tiệm có máy lạnh, phục vụ nhanh và thân thiện.
Quán phục vụ vui tính, nhiệt tình
Nhân viên nhiệt tình.
bạn chạy xe tới có có mấy anh ra dắt xe cho bạn đc cái mấy a tự nhớ xe nào của bạn luôn , nên là cứ an toàn ăn uống mà k lo mất xe
Nhân viên phục vụ nhanh, thân thiện
Lên đồ ăn cũng rất nhanh, nhân viên cũng nhanh nhẹn lắm
Phục vụ rất nhanh nhẹn. 
Mỗi cái mình thấy k có sọt rác nên khách cứ vứt giấy các thứ xuống sàn hơi dơ
Người hoa bán . Hoạt bát vui vẻ
Phục vụ ok, chú dắt xe rất tốt gạt để chân giùm mình nữa.