Ấn tượng đầu tiên, quán đầu tư quá hoành tráng. Đầu tiên là con rồng Singapore😂 mình nói đùa vậy, phun nước ngay chỗ check in.
Không gian quán bên trong siêu rộng, tầng 1 trong ngoài sân đều có bàn. Tầng 2 có chỗ gần cửa sổ thoáng, view nhà.
Còn có hẳn phòng riêng để party hội nhóm. Decor của quán cũng rất thống nhất, tông vàng ấm áp.
quán rộng rãi, sang trọng và không khí trong lành thật.
Mình đến sớm hơn các bạn khác thấy quán rất sáng và đang dọn dẹp đón khách.
quán rất sáng và trang trí với thiết kế thật hiện đại như bên Singapore luôn.
không khí ở đây thật thoáng và dễ chịu cộng với chỗ để xe thật rộng rãi, khác hẳn nơi mặt đường và văn phòng chật chội bí bách.
có tượng hải sư phun nước như bên Singapore,
không quá to nhưng cực kì sang choảnh, ánh sáng mình thấy hơi tối. Âm nhạc to vừa phải. Chỗ để xe không quá rộng
Quán sạch sẽ, sang trọng lãng mạn yên tĩnh.
Không gian quán cũng bình thường không có gì đặc biệt lắm. 
Nhắc đến grille6 là nhớ ngay đến sự lãng mạn.
20/10 được thưởng cho 1 bữa sang chảnh cực kì với không gian lãng mạn nến và hoa uống rượu vang
Không gian quán thì minh thấy cũng dc nhưng cũng hơi tối dao này đen ăn toan dc ngồi tầng 1
Chỗ để xe to, có trông xe đàng hoàng.
Quán to thật, phải đi vào mới thấy quán to đùng luôn ấy.
không gian khá đẹp, cảm giác cứ sôi nổi sao ấy
 khá dễ tìm, có 2 tầng. Ngoài là quán lẩu thì đây hình như còn là quán nhậu thì phải.
 Quán rộng rãi, nhiều chỗ ngồi, decor tông vàng kiểu ấm áp.
quán có 2 tầng, rất sạch sẽ, bàn ghế gỗ đàng hoàng, nhà bếp tách riêng hẳn với khu ăn.
Quán sạch sẽ, sang trọng lãng mạn yên tĩnh.
Không gian quán cũng bình thường không có gì đặc biệt lắm. Quán luôn cho mình cảm giác thoải mái, đồ ăn ngonnnn
 Diện tích bt, chỗ ngồi gần nhau thì đc khoảng 12 người, hơn thì phải ngồi thêm bàn cách ra.
 Lần đầu đến quán cảm thấy khá là thoải mái, dễ chịu, không gian tuy không rộng nhưng lại cảm thấy không hề chật chội, bí bách
 Không gian rộng rãi, có sự riêng tư. Quán sạch sẽ và sáng sủa. Dù là quán Nhật nhưng hay bật nhạc Hàn. 
 không gian rất đẹp nhân viên cũng khá chuyên nghiệp. 
 Quán đẹp, trang trí đơn giản, hài hoà, nhân viên phục vụ rất tốt và chu đáo.
 địa điểm ổn, quán đẹp, rộng rãi, đèn đóm nhìn cũng hấp dẫn ấm cúng, nhạc nhẹ nhàng.
 Quán rất rộng rãi với menu rất đa dạng đồ ăn
 Không gian lịch sự, rộng rãi, không quá sang trọng khiến người ta xa cách, yên tĩnh và văn minh.
 Quán có 2 tầng, rộng rãi, chỗ ngồi sạch sẽ
 Không gian rộng rãi và sang trọng. Có trên gác.
 không gian sang trọng, lịch sự, nhân viên lễ phép tận tình.
 nhà hàng đẹp, ấm cúng, tuy nhiên ánh sáng hơi yếu nên chụp ảnh không đẹp lắm
 Quán sạch sẽ, sang trọng lãng mạn yên tĩnh.
Không gian quán cũng bình thường không có gì đặc biệt lắm. 
Quán được thiết kế như một con tàu nên tạo cảm giác khác lạ và thoải mái.
Có hai tầng rộng thoáng nên phù hợp kiểu ăn gia đình, họp mặt, hoặc tiếp khách.
Bên ngoài trang trí ánh đèn khá bắt mắt.
Cách bày trí không gian với trần võng xuống cảm tưởng như đang trên thuyền thưởng thức các món ngon đến từ Sing
bên trong không gian khá rộng. vào trong chia làm 2 tầng, tầng 1 có vẻ đông khách hơn, tầng 2 chia 2 gian, 1 bên tập thể, 1 bên ngòi bàn tròn. không gian khá đẹp
quán rất sáng và trang trí với thiết kế thật hiện đại như bên Singapore luôn.
không khí ở đây thật thoáng và dễ chịu cộng với chỗ để xe thật rộng rãi, khác hẳn nơi mặt đường và văn phòng chật chội bí bách.Không gian nhà hàng rộng rãi, liên hoan, hopmặt, đón khách du lịch đều ok.
Thiết kế theo kiểu một con tàu với các khoang hành khách đầy chất vintage, và các em hải sản tươi tắn được bố trí ngay lối vào, thích nhất là ngắm mấy em Cua Đỏ rực rỡ.
Không gian tầng 1 làm mình liên tưởng đến 1 cái hầm rượu gỗ với những bức tường lát mộc càng gợi cảm giác ấm cúng hơn.
Tầng 2 lại là trở về với vẻ lịch sự phù hợp với các buổi đãi tiệc, liên hoan.
quán rất sáng và trang trí với thiết kế thật hiện đại như bên Singapore luôn.
không khí ở đây thật thoáng và dễ chịu cộng với chỗ để xe thật rộng rãi, khác hẳn nơi mặt đường và văn phòng chật chội bí bách.
không gian trong khách sạn nên thiên về lịch sự, trang nhã.
View nhìn thẳng ra hồ nước thoáng đãng, trang trí tao nhã với phong cách phương Đông đặc trưng.
Không gian nhà hàng rất đẹp ( đương nhiên vì nằm trong ksan 5 sao), không quá rộng nhưng bài trí rất tinh tế, sạch sẽ, có cả bàn ăn ngoài trời có view nhìn ra hồ. 
Không gian quán: khá bé, mình đi 6 ng mà bị ngồi bàn 4 khá chật. Không gian cũng tối
Không gián quán từ ngoài thì trông mang chất Âu mà lên tầng 2 thì trang trí trông hơi chán. Giống mấy quán mỳ ý, pizza thông thường thôi.
Không gian quán: Cổ điển, ấm cúng theo phong cách Châu Âu. Mình thấy đây là nơi thích hợp để sống ảo :)) đồ ăn được trang trí thì siêu đẹp luôn ạ
Không gian ấm cúng, thích hợp cho cặp đôi hẹn hò ban tối :)))
Không gian quán thì mình thấy ko có gì đặc sắc cả, đc cái ấm cúng rộng rãi. Đệm thêm chút nhạc Jazz rất êm tai
Không gian quán cũng bình thường không có gì đặc biệt lắm. 
Quán được thiết kế như một con tàu nên tạo cảm giác khác lạ và thoải mái.
Có hai tầng rộng thoáng nên phù hợp kiểu ăn gia đình, họp mặt, hoặc tiếp khách.
Bên ngoài trang trí ánh đèn khá bắt mắt.
Cách bày trí không gian với trần võng xuống cảm tưởng như đang trên thuyền thưởng thức các món ngon đến từ Sing
bên trong không gian khá rộng. vào trong chia làm 2 tầng, tầng 1 có vẻ đông khách hơn, tầng 2 chia 2 gian, 1 bên tập thể, 1 bên ngòi bàn tròn. không gian khá đẹp
quán rất sáng và trang trí với thiết kế thật hiện đại như bên Singapore luôn.
không khí ở đây thật thoáng và dễ chịu cộng với chỗ để xe thật rộng rãi, khác hẳn nơi mặt đường và văn phòng chật chội bí bách.Không gian nhà hàng rộng rãi, liên hoan, hopmặt, đón khách du lịch đều ok.
Thiết kế theo kiểu một con tàu với các khoang hành khách đầy chất vintage, và các em hải sản tươi tắn được bố trí ngay lối vào, thích nhất là ngắm mấy em Cua Đỏ rực rỡ.
Không gian tầng 1 làm mình liên tưởng đến 1 cái hầm rượu gỗ với những bức tường lát mộc càng gợi cảm giác ấm cúng hơn.
Tầng 2 lại là trở về với vẻ lịch sự phù hợp với các buổi đãi tiệc, liên hoan.
quán rất sáng và trang trí với thiết kế thật hiện đại như bên Singapore luôn.
không khí ở đây thật thoáng và dễ chịu cộng với chỗ để xe thật rộng rãi, khác hẳn nơi mặt đường và văn phòng chật chội bí bách.
không gian trong khách sạn nên thiên về lịch sự, trang nhã.
View nhìn thẳng ra hồ nước thoáng đãng, trang trí tao nhã với phong cách phương Đông đặc trưng.
Không gian nhà hàng rất đẹp ( đương nhiên vì nằm trong ksan 5 sao), không quá rộng nhưng bài trí rất tinh tế, sạch sẽ, có cả bàn ăn ngoài trời có view nhìn ra hồ. 
Không gian quán: khá bé, mình đi 6 ng mà bị ngồi bàn 4 khá chật. Không gian cũng tối
Không gián quán từ ngoài thì trông mang chất Âu mà lên tầng 2 thì trang trí trông hơi chán. Giống mấy quán mỳ ý, pizza thông thường thôi.
Không gian quán: Cổ điển, ấm cúng theo phong cách Châu Âu. Mình thấy đây là nơi thích hợp để sống ảo :)) đồ ăn được trang trí thì siêu đẹp luôn ạ
Không gian ấm cúng, thích hợp cho cặp đôi hẹn hò ban tối :)))
Không gian quán thì mình thấy ko có gì đặc sắc cả, đc cái ấm cúng rộng rãi. Đệm thêm chút nhạc Jazz rất êm tai
Không gian: hơi giừ, nhưng vẫn sang trọng, ấm cúng, nên đi ăn đầu tuần và trong tuần vì cuối tuần bên này khá đông
Không gian: sang trọng, ấm cúng nhưng hơi giừ, hôm mình đi buổi tối, nhưng ko phải cuối tuần, cũng khá đông nhưng k phải chen chúc
Cách bày trí cũng tạm ổn, nhưng gam màu tối hơi nhiều. Giá buffet mình thấy cũng hợp lí, phù hợp với nhiều đối tượng khác nhau.
Ấn tượng đầu tiên, quán đầu tư quá hoành tráng. Đầu tiên là con rồng Singapore😂 mình nói đùa vậy, phun nước ngay chỗ check in.
Không gian quán bên trong siêu rộng, tầng 1 trong ngoài sân đều có bàn. Tầng 2 có chỗ gần cửa sổ thoáng, view nhà.
Còn có hẳn phòng riêng để party hội nhóm. Decor của quán cũng rất thống nhất, tông vàng ấm áp.
quán rộng rãi, sang trọng và không khí trong lành thật.
Mình đến sớm hơn các bạn khác thấy quán rất sáng và đang dọn dẹp đón khách.
quán rất sáng và trang trí với thiết kế thật hiện đại như bên Singapore luôn.
không khí ở đây thật thoáng và dễ chịu cộng với chỗ để xe thật rộng rãi, khác hẳn nơi mặt đường và văn phòng chật chội bí bách.
có tượng hải sư phun nước như bên Singapore,
không quá to nhưng cực kì sang choảnh, ánh sáng mình thấy hơi tối. Âm nhạc to vừa phải. Chỗ để xe không quá rộng
Quán sạch sẽ, sang trọng lãng mạn yên tĩnh.
Không gian quán cũng bình thường không có gì đặc biệt lắm. 
Nhắc đến grille6 là nhớ ngay đến sự lãng mạn.
20/10 được thưởng cho 1 bữa sang chảnh cực kì với không gian lãng mạn nến và hoa uống rượu vang
Không gian quán thì minh thấy cũng dc nhưng cũng hơi tối dao này đen ăn toan dc ngồi tầng 1
Chỗ để xe to, có trông xe đàng hoàng.
Quán to thật, phải đi vào mới thấy quán to đùng luôn ấy.
không gian khá đẹp, cảm giác cứ sôi nổi sao ấy
 khá dễ tìm, có 2 tầng. Ngoài là quán lẩu thì đây hình như còn là quán nhậu thì phải.
 Quán rộng rãi, nhiều chỗ ngồi, decor tông vàng kiểu ấm áp.
quán có 2 tầng, rất sạch sẽ, bàn ghế gỗ đàng hoàng, nhà bếp tách riêng hẳn với khu ăn.
Quán sạch sẽ, sang trọng lãng mạn yên tĩnh.
Không gian quán cũng bình thường không có gì đặc biệt lắm. Quán luôn cho mình cảm giác thoải mái, đồ ăn ngonnnn
 Diện tích bt, chỗ ngồi gần nhau thì đc khoảng 12 người, hơn thì phải ngồi thêm bàn cách ra.
 Lần đầu đến quán cảm thấy khá là thoải mái, dễ chịu, không gian tuy không rộng nhưng lại cảm thấy không hề chật chội, bí bách
 Không gian rộng rãi, có sự riêng tư. Quán sạch sẽ và sáng sủa. Dù là quán Nhật nhưng hay bật nhạc Hàn. 
 không gian rất đẹp nhân viên cũng khá chuyên nghiệp. 
 Quán đẹp, trang trí đơn giản, hài hoà, nhân viên phục vụ rất tốt và chu đáo.
 địa điểm ổn, quán đẹp, rộng rãi, đèn đóm nhìn cũng hấp dẫn ấm cúng, nhạc nhẹ nhàng.
 Quán rất rộng rãi với menu rất đa dạng đồ ăn
 Không gian lịch sự, rộng rãi, không quá sang trọng khiến người ta xa cách, yên tĩnh và văn minh.
 Quán có 2 tầng, rộng rãi, chỗ ngồi sạch sẽ
 Không gian rộng rãi và sang trọng. Có trên gác.
 không gian sang trọng, lịch sự, nhân viên lễ phép tận tình.
 nhà hàng đẹp, ấm cúng, tuy nhiên ánh sáng hơi yếu nên chụp ảnh không đẹp lắm
 Quán sạch sẽ, sang trọng lãng mạn yên tĩnh.
Không gian quán cũng bình thường không có gì đặc biệt lắm. 
Quán được thiết kế như một con tàu nên tạo cảm giác khác lạ và thoải mái.
Có hai tầng rộng thoáng nên phù hợp kiểu ăn gia đình, họp mặt, hoặc tiếp khách.
Bên ngoài trang trí ánh đèn khá bắt mắt.
Cách bày trí không gian với trần võng xuống cảm tưởng như đang trên thuyền thưởng thức các món ngon đến từ Sing
bên trong không gian khá rộng. vào trong chia làm 2 tầng, tầng 1 có vẻ đông khách hơn, tầng 2 chia 2 gian, 1 bên tập thể, 1 bên ngòi bàn tròn. không gian khá đẹp
quán rất sáng và trang trí với thiết kế thật hiện đại như bên Singapore luôn.
không khí ở đây thật thoáng và dễ chịu cộng với chỗ để xe thật rộng rãi, khác hẳn nơi mặt đường và văn phòng chật chội bí bách.Không gian nhà hàng rộng rãi, liên hoan, hopmặt, đón khách du lịch đều ok.
Thiết kế theo kiểu một con tàu với các khoang hành khách đầy chất vintage, và các em hải sản tươi tắn được bố trí ngay lối vào, thích nhất là ngắm mấy em Cua Đỏ rực rỡ.
Không gian tầng 1 làm mình liên tưởng đến 1 cái hầm rượu gỗ với những bức tường lát mộc càng gợi cảm giác ấm cúng hơn.
Tầng 2 lại là trở về với vẻ lịch sự phù hợp với các buổi đãi tiệc, liên hoan.
quán rất sáng và trang trí với thiết kế thật hiện đại như bên Singapore luôn.
không khí ở đây thật thoáng và dễ chịu cộng với chỗ để xe thật rộng rãi, khác hẳn nơi mặt đường và văn phòng chật chội bí bách.
không gian trong khách sạn nên thiên về lịch sự, trang nhã.
View nhìn thẳng ra hồ nước thoáng đãng, trang trí tao nhã với phong cách phương Đông đặc trưng.
Không gian nhà hàng rất đẹp ( đương nhiên vì nằm trong ksan 5 sao), không quá rộng nhưng bài trí rất tinh tế, sạch sẽ, có cả bàn ăn ngoài trời có view nhìn ra hồ. 
Không gian quán: khá bé, mình đi 6 ng mà bị ngồi bàn 4 khá chật. Không gian cũng tối
Không gián quán từ ngoài thì trông mang chất Âu mà lên tầng 2 thì trang trí trông hơi chán. Giống mấy quán mỳ ý, pizza thông thường thôi.
Không gian quán: Cổ điển, ấm cúng theo phong cách Châu Âu. Mình thấy đây là nơi thích hợp để sống ảo :)) đồ ăn được trang trí thì siêu đẹp luôn ạ
Không gian ấm cúng, thích hợp cho cặp đôi hẹn hò ban tối :)))
Không gian quán thì mình thấy ko có gì đặc sắc cả, đc cái ấm cúng rộng rãi. Đệm thêm chút nhạc Jazz rất êm tai
Không gian quán cũng bình thường không có gì đặc biệt lắm. 
Quán được thiết kế như một con tàu nên tạo cảm giác khác lạ và thoải mái.
Có hai tầng rộng thoáng nên phù hợp kiểu ăn gia đình, họp mặt, hoặc tiếp khách.
Bên ngoài trang trí ánh đèn khá bắt mắt.
Cách bày trí không gian với trần võng xuống cảm tưởng như đang trên thuyền thưởng thức các món ngon đến từ Sing
bên trong không gian khá rộng. vào trong chia làm 2 tầng, tầng 1 có vẻ đông khách hơn, tầng 2 chia 2 gian, 1 bên tập thể, 1 bên ngòi bàn tròn. không gian khá đẹp
quán rất sáng và trang trí với thiết kế thật hiện đại như bên Singapore luôn.
không khí ở đây thật thoáng và dễ chịu cộng với chỗ để xe thật rộng rãi, khác hẳn nơi mặt đường và văn phòng chật chội bí bách.Không gian nhà hàng rộng rãi, liên hoan, hopmặt, đón khách du lịch đều ok.
Thiết kế theo kiểu một con tàu với các khoang hành khách đầy chất vintage, và các em hải sản tươi tắn được bố trí ngay lối vào, thích nhất là ngắm mấy em Cua Đỏ rực rỡ.
Không gian tầng 1 làm mình liên tưởng đến 1 cái hầm rượu gỗ với những bức tường lát mộc càng gợi cảm giác ấm cúng hơn.
Tầng 2 lại là trở về với vẻ lịch sự phù hợp với các buổi đãi tiệc, liên hoan.
quán rất sáng và trang trí với thiết kế thật hiện đại như bên Singapore luôn.
không khí ở đây thật thoáng và dễ chịu cộng với chỗ để xe thật rộng rãi, khác hẳn nơi mặt đường và văn phòng chật chội bí bách.
không gian trong khách sạn nên thiên về lịch sự, trang nhã.
View nhìn thẳng ra hồ nước thoáng đãng, trang trí tao nhã với phong cách phương Đông đặc trưng.
Không gian nhà hàng rất đẹp ( đương nhiên vì nằm trong ksan 5 sao), không quá rộng nhưng bài trí rất tinh tế, sạch sẽ, có cả bàn ăn ngoài trời có view nhìn ra hồ. 
Không gian quán: khá bé, mình đi 6 ng mà bị ngồi bàn 4 khá chật. Không gian cũng tối
Không gián quán từ ngoài thì trông mang chất Âu mà lên tầng 2 thì trang trí trông hơi chán. Giống mấy quán mỳ ý, pizza thông thường thôi.
Không gian quán: Cổ điển, ấm cúng theo phong cách Châu Âu. Mình thấy đây là nơi thích hợp để sống ảo :)) đồ ăn được trang trí thì siêu đẹp luôn ạ
Không gian ấm cúng, thích hợp cho cặp đôi hẹn hò ban tối :)))
Không gian quán thì mình thấy ko có gì đặc sắc cả, đc cái ấm cúng rộng rãi. Đệm thêm chút nhạc Jazz rất êm tai
Không gian: hơi giừ, nhưng vẫn sang trọng, ấm cúng, nên đi ăn đầu tuần và trong tuần vì cuối tuần bên này khá đông
Không gian: sang trọng, ấm cúng nhưng hơi giừ, hôm mình đi buổi tối, nhưng ko phải cuối tuần, cũng khá đông nhưng k phải chen chúc
Cách bày trí cũng tạm ổn, nhưng gam màu tối hơi nhiều. Giá buffet mình thấy cũng hợp lí, phù hợp với nhiều đối tượng khác nhau.
quán rộng rãi, không quá đông khách
Cảm nhận của mình là không gian rộng rãi, phù hợp để tổ chức tiếp khách, sinh nhật.
Phù hợp với đi nhóm đông người
đường rộng và có nhiều chỗ để xe hơi, không gian nhà hàng rộng rãi trên tầng 2 có view đẹp ra bên ngoài
Trang trí không gian đơn giản nhưng ấm cúng và sang trọng. 
Thiếu không gian riêng cho khách đoàn, mình đặt phòng vip nhưng nhân viên báo bếp hỏng và cũng không có bàn lớn nên phải ghép hai bàn, ở vị trí khuất không có view đẹp và không được trang trọng. 
không gian đẹp phê luôn,chết mất,đê mê với quả set chảnh khỏi bàn
quán set up kiêu trung cực sang trọng ,ấm ám
Ấn tượng đầu tiên quán nằm trong toà nhà có chỗ để xe ô tô. Nhìn ngoài nhỏ vậy thỗi nhưng càng vào trong càng rộng
Tầng 2 rất nhiều gian ngăn; đi nhóm đông cũng k lo
Trang trí của quán có đèn lồng; gam màu và cách bài trí đậm chất trung hoa
Quán có không gian đậm màu sắc văn hóa Trung Hoa nên mình khá ấn tượng bởi cách bài trí và thiết kế của quán
khoảng không rộng rãi và thoải mái.
Không gian: không phải bàn cãi nữa vì quá đẹp, từ decor vật dụng đến các họa tiết vẽ tường đều khá chuyên nghiệp, mang lại không khí Trung Hoa cổ đến không ngờ.
Ấn tượng đầu tiên là không gian nhà hàng quá là hoành tráng và siêu rộng, đậm chất Trung Hoa.
Từng bàn được chia thành ô nhỏ hoặc to, đủ cả đi 2 - 10 người đều thoải mái. Giữa mỗi bàn là những tấm bình phong vừa tạo độ riêng tư mà lại mang phong cách đặc trưng.
Không gian: Đẹp, đậm chất Trung Hoa. 
Ấn tượng đầu tiên là quán rất rộng rãi trang trí đẹp ấm cúng phù hợp để họp mặt gia đình
Quán tương đối rộng, không gian trang trí vừa phải, tuy nhiên để ý có bàn ngồi quây có bàn ngồi kiểu cong cong hình như c ấy, k biết ăn lẩu có bata tiện không.
Phòng cũng rất đẹp nữa mỗi tội có khách hút thuốc mà nhà hàng lại thiết kế kín nên mất cả sự tinh tế của ẩm thực
Không gian quán rộng rãi , thoáng
nhà hàng làm đâu ra đấy từ không gian
Quán tên tiếng Việt là Phượng Hoàng, nên không gian rất đậm chất Trung Hoa. 
quán thoáng, ăn lẩu k bị ám mùi. 
Không gian rộng rãi đẹp
Không gian quán: mặc dù nằm ở phố cổ nhưng không gian khá rộng, có chỗ gửi xe.
Bên trong nhà hàng có cả phòng riêng để tổ chức liên hoan snhat các kiểu
Có 1 điểm ở quán mà mình khá thích đấy là quán có nhiều tivi, mở nhạc rất trendy, vừa ăn vừa xem mv nhạc khá thú vị và k bị nhàm chán
Nhà mình và các bé rất thích ăn ở đây. Quán đẹp, rộng rãi có chỗ để xe. Sẽ ủng hộ thường xuyên
Chỗ gửi xe: mình có đọc vài review thấy bác bảo vệ gần giờ đóng cửa sẽ tỏ thái độ, không nhận khách nữa. Nhưng những lần mình đến chắc do buổi trưa nên bác bve vẫn thân thiện, dắt xe hộ mình
Không gian cũng đẹp
Quán này có không gian rộng rãi, to lớn
view đẹp sáng sủa lắm nhé
Không gian rộng rãi, thoáng mát và sạch sẽ
cảm nhận đầu tiên là không gian quán khá ok, sáng sủa đẹp đẽ.
Có chỗ đỗ xe
Ngồi rộng,thoáng,view đẹp
không gian đẹp meli
chỗ để xe khá tiện
Quán rộng rãi, trang trí đúng kiểu Hàn luôn.
Don chicken là một thương hiệu khá được ưa chuộng rùi, không gian lịch sự, sang chảnh
Điểm cộng: quán đẹp và mát, panchan ngon và gọi thêm được.
Không gian hơi bí, ăn xong ra ngoài hay bị ám mùi vào quần áo, đầu tóc
Don cơ sở hàng bông rộng rãi sáng sủa lắm luôn
không gian rộng , đẹp đẽ
Không gian: có 3,4 tầng gì đó, chỗ ngồi thoải mái và có điều hoà, view cửa kính nhìn ra đường
Nếu muốn ăn thịt nướng giá rẻ, chỗ ngồi thoáng, đồ ăn ổn, nhân viên nhiệt tình thì đây là một cơ sở đáp ứng được điều đó
Không gian ok phết
Đầu tiên là chỗ để xe thoải mái, khỏi lo bon chen.
Bước lên khu ăn là một không gian mở. 
Quay lại Jlegu N lần không chỉ vì đồ ăn, giá rẻ mà vì còn cái không gian ở đây. 
Không gian ở đây thoáng hơn bên kia
Không gian : Quán hơi bị ám mùi , thấy k rộng bằng bên Nguyên Khiết 
Không gian: rỗng rãi có view trên tầng thượng, không gian mở nên khá thoáng đãng.
Không gian cũng rộng
thoáng nhưng trang trí có vẻ sơ sài
nhà vệ sinh hơi bẩn
Được cái không gian thoáng có gió trời vào lồng lộng :)
Không gian mở nhueng k rộng lắm, cảm giác như ở một quán nhậu ồn ào :)) phù hợp tụ tập bạn bè, hôm mình đi còn có nguyên một lớp bao nửa quán.
Ở đây khá rộng, có nguyên cái sân tầng 1 để để xe, mỗi tội ko có điều hòa thôi ạ 😂
Quán này thì không gian cũng rộng rãi lắm
dễ tìm, view ổn, đẹp, sạch sẽ
Tầng 2 là quán ăn còn tầng 1 là chỗ để xe
chỗ để xe rộng, thoải mái
Cơ sở ở ngô gia tự này thì siêu rộng luôn 
không gian đẹp rộng nhưng hôm ý mình đi không đặt trước nên bị ngồi vào trong thật sự là nó khá tối
Được cái các bạn trông xe và dắt xe nhiệt tình :)
không gian thoáng
Quán này có view ngã tư sở khá đẹp
Quán view 3 tầng khá đẹp vào buổi tối,
Địa điểm và cách trang trí quán thì không phải nói gì nhiều vì mình rất ưng rồi
Thái Hà thì không gian hơi cũ và hẹp hơn so với các cơ sở khác cơ mà ăn quen rồi nên vẫn cứ ghé qua.
Về không gian: quán có 3 tầng
Tầng 1 và tầng 3 nhỏ, tầng 2 là rộng nhất
Không có chỗ để oto, xe máy phải gửi xa
Cơ sở thái hà 3 tầng cũng rộng rãi nhưng nhiều khi đông quá nên nhân viên ko phục vụ kịp
Không gian thì theo cá nhân thấy hơi hẹp,lúc đông khá ồn không thể nói chuyện với nhau được hic, các bàn kề sát nhau nên cảm giác khá chen chúc, hic.
không gian rộng rãi vs riêng tư cho nhóm mình 8 người ngồi riêng trên tầng 3
Không gian khá ổn 
không gian rộng, thoáng
Không gian: có 3,4 tầng gì đó, chỗ ngồi thoải mái và có điều hoà, view cửa kính nhìn ra đường
Nhà hàng đẹp, nhưg hơi nhỏ, các bàn sát nhau nên ko đc yên tĩnh lắm.
Không gian quán đẹp, nay hinh như cứ mỗi tối đều có đàn nhạc du dương, ăn dưới anh đén cùng nhạc như này thì còn gì băng nưa nhỉ 
Ko gian thì khỏi nói rất lãng mạn, ko phải kiểu quá sang trọng mà nó nhẹ nhàng rất tây <3
Không gian : Ấm cúng, nhạc hay tuy nhiên chưa yên tĩnh lắm cũng có thể do vì có bàn đông họ nói chuyện to quá. Định lên tầng thượng ngồi nhưng nv tư vấn nóng nên thôi. 
Ko gian quán đẹp khỏi nói rùi
Lối lên quán cũng nhỏ xinh, phải đi sâu vào trong và lên cầu thang
decor của quán khá sang và hịn, với gam màu chủ yếu là black nên trông càng ngầu ^^
Ở đây không gian bé nhìn khá là chật, không biết có tầng 2 k nữa nếu có chắc dành cho bàn ngồi gia đình. 
Nói chung là very good!!!! 😋
Ko gian quán thì khá là rộng, được thiết hài hòa, sạch sẽ chia khu hợp lí nhé
trang trí hiện đại bắt mắt
Không gian quán cũng ok
Không gian thì mình ngồi tầng hai,cũng dc
Có điều cầu thang hơi nhỏ và cảm giác nhà hàng hơi bí
Quán decor khá ok tuy nhiên hơi bé so với mấy hàng lẩu băng chuyền Kichi khác
Không gian ấm cúng, món ăn ngày càng đa dạng hơn.
Không gian được thiết hài hòa, sạch sẽ
Không gian thoáng, ấm cúng
Không gian hơi nhỏ
Trên tầng 2 là dãy bàn riêng, có phong cách thiết kế hiện đại, trẻ trung
Viả hè rộng để xe thoải mái có người trông
Quán mới mở nên từ đồ đạc đến phục vụ cũng tốt hơn các địa chỉ khác
không gian k quá to nhưng mà ấm cúng, gần gũi.
Ko gian bên trong trang trí cũng khá là sinh động đó a
Không gian . Nhìn cũng khá ổn. Tuy hơi nhỏ. Nếu muốn ăn riêng tư 1 chút thì hơi khó đấy ạ..
không gian thì cũng bình thg thui, trag trí đơn giản và hơi tối nhưng đậm chất hàn quốc ạ 👍
về không gian thì mình thấy cũng k dc rộng rãi j lắm đâu
Không gian: Mình cũng k có thời gian đi xem quán. Ngồi bên trong thì thấy hơi bé. Các bàn nếu tách riêng ra thì kê hơi sát. Được cái điều hoà mát. 😁
Ko gian bên trong cũng khá là rộng, sạch sẽ tuy nhiên trang trí ko đc ấn tượng lắm. Được cái chia làm nhiều ko gian riêng, tụ tập bạn bè cũng ok a
Quán ở trong không gian hơi bị tù và bí
Decor ở đây đẹp, rộng phết đó ạ. Mỗi tội mấy bàn dùng ghế liền áp tường thì bàn lại thấp và xa quá, hơi khó ăn
Không gian quán theo mình thì hơi nhỏ và cũng tối.
Đây là quán Hàn quốc, hình như chủ là ng Hàn thì phải, bài trí quán tốt
tuy nhiên không gian quán hơi hẹp nhưng không sao 😚 vì đồ ăn đánh bay tất cả hihii
Không gian đẹp, yên tĩnh, có tách biệt các phòng, tạo cảm giác có không gian riêng.
Không gian quán ấm cúng, khá rộng phù hợp với gia đình ,đôi
Quán không gian ấm cúng, ngồi phía trong hơi bí chút,
Không gian nhỏ ấm cúng như rất Hàn
Không gian cực kì bé, hơi tối và thấp
Quán nhỏ ánh sáng hơi tối bàn hơi bị nhỏ nếu đi đông người thì hơi bị bí còn đâu trông quán cũng sạch sẽ,
không gian tốt, sáng tươi
Gửi xe bên đường có người trông. Đi vào cái ngõ nhỏ nhỏ để đi vào quán
Ấn tượng đầu tiên là không gian ở đây. Nhỏ nhỏ nhưng cũng rộng rộng, cảm giác thư thái, dễ chịu. 
không gian quán mới lạ, đẹp!!! 
Không gian khá rộng rãi, sạch sẽ nữa.
Ấn tượng lần đầu đến quán là không gian khá đơn giản, sạch và mát lạnh.
Quán khá sạch sẽ, không gian, chiều cao bàn ghế hợp lý nên ngồi thoải mái
Không gian quán khá thoáng
Không gian quán thoáng mát có 2 điều hòa
Không gian cũng sạch sẽ, thoáng đãng
Không gian: Sạch sẽ lịch sự, mới vào đã thấy thích rồi
không gian rất rộng rãi và sáng sủa
Quán nhỏ nhắn nhưng khá sạch sẽ.
Không gian hơi hẹp , tuy nhiên rấ thoáng mát. 
quán không lớn lắm, nhưng không gian bên trong rất thoải mái, sạch sẽ
Không gian thoáng đãng, vắng khách nên cảm giác dễ chịu vô cùng 👍👍👍
Quán không lớn lắm, rất sạch sẽ, bàn ăn trải khăn lịch sự, đèn vàng ấm áp
Quán hình như cũng không quá đông khách (hoặc do mình đi ăn toàn vào giờ hoàng đạo :)) ) nên rất yên tĩnh, riêng tư. 
Quán cảm giác lúc nào cx vắng, đèn vàng vàng ấm áp.
Nói chung, quán sạch sẽ, ấm cúng, đồ ăn chất lượng đảm bảo!
không gian thì mình thấy hơi tù tù, tối nữa, ánh sáng kém là tác nhân khiến bức ảnh ko đẹp cho nổ
Không gian cũng bé bé
không gian rộng rãi , tông màu chủ đạo toàn quán là màu xanh rất bắt mắt
Không gian quán như các quán chè bình thường ko được trang trí đẹp mắt đâu nhé.
Màu xanh lá cây nổi bật, không gian không rộng nhưng vừa đủ 😁
Không gian quán khá rộng, bàn ghế kiểu cũng đơn giản. Toàn là màu xanh lá cây nên buổi sáng trông khá tối
Không gian quán nửa trong nhà nửa ngoài vỉa hè, ngồi ngoài thì thoáng cả mát hơn.
Không gian qán k đc rộng cho lắm
Vì qán bình dân nên k có điều hòa mà chỉ có mỗi quạt thôi nên hơi bị nóng
không gian tuy không đẹp nhưng cũng khá rộng nên dù đông khách cũng k quá lo, chỉ lo bị bí thôi :((
không gian quán màu xanh thoáng mát
quán rộng rãi, mặt tiền rộng
chỗ để xe rộng rãi
Không gian không quá rộng nhưng cũng có bàn ghế cứ không khổ sở như kia.
Không gian: quán cũng khá là rộng so với vị trí đấy nhé. Ngồi đc trong nhà và ngoài vỉa hè luôn nói chung khá thoáng và khá sạch sẽ
không gian khá rộng , không có điều hoà , ngồi bàn . Quán hầu như lúc nào cũng đông khách . 
chỗ ngồi cũng nhiều mà không gian cũng thoáng
nhìn hơi tối nếu ngồi phía trong, chắc do đèn thôi
Không gian quán nhỏ, trang trí đơn giản xinh xắn, wifi không được mạnh lắm
Thứ nhất là diện tích nhỏ nên ngồi được ít người thôi, người đến trước ngồi lâu thì lại 
Không gian: quán nhỏ lắm nhưng được decor khá xinh👏🏻👏🏻👏🏻 Có cả giấy note cho bạn ghi và dán lên tường đấy 😍
Quán nhỏ, decor hay hay
Nếu cải thiện được không gian thì quá tuyệt vì quán bé quá
Quán bé bé xinh xinh, không gian sạch sẽ, thoáng mát, decor đẹp và đơn giản 
View đẹp không có gì để chê
Quán khá vắng, hầu như mình tới thì đều ít khách. Trang trí như các cơ sở khác, không có gì đặc biệt. 
Điểm trừ nhỏ là quán hơi cũ, ngồi ngoài còn thoáng chứ ở phòng trong cảm giác hơi ẩm và bí.
không có chỗ để xe, phải đi bộ 1 đoạn từ chỗ gửi xe sang quán.
Quán không gian hơi nhỏ, có chỗ để xe nhưng cách đó 1 đoạn
Quán mặt tiền hơi nhỏ, nhưng bên trong đơn giản mà hợp lý, không cảm giác chật chội. 
Ko gian và nhân viên tạm ổn nhưng chắc phải đi mò quán nữa back up.
Không gian: Nhỏ, mà quán thì lúc nào mình tới cũng thấy đông, nên ngồi hơi bí. 
Quán có 2 tầng, không gian thoáng nhưng đôi lúc quán đông cũng bị hết chỗ
Không gian: có 2 tầng, khá ấm cúng
Bày trí : Gian ngoài khá là "sang", có tường vẽ đẹp, sáng nên mình luôn ưu tiên ngồi gian ngoài
quầy thu ngân thì hơi tối và ảm đạm, còn một phòng trong cùng nữa thì cũng không có trang trí gì và khá bí. Còn tầng trên nữa nhưng mình chưa lên bao giờ.
Quán ở ngoài trông có vẻ nhỏ xinh nhưng bên trong có vẻ khá rộng rãi vì đc sắp xếp hợp lí.
Nhà hàng sạch sẽ và ấm cúng
Tuy nhiên vì nhỏ mà khách lại đông nên không gian chật chội
Không gian: thoáng đãng, 2 tầng có điều hoà mát lạnh
Không gian: nhỏ xinh, mới có trên tầng 2 ngồi khá ấm cúng.
Quán không gian ống nên hẹp và sâu. Mình có ác cảm với cầu thang tại đây.
Thứ nhất là về không gian, hôm nay đến mới biết quán có thêm cả tầng 2. Tầng 2 thì cũng nhỏ nhỏ xinh xinh thôi, ngồi được tầm 5-6 bàn.
Quán về mặt tiền thì có thể nói là không quá nổi bật, quán sơn màu nâu mà lại bé nên cũng ít người để ý, chắc thế nên thời gian đầu quán mới mở mình đi qua thì thường là không có khách hoặc ít khách
Không gian của Luna hơi nhỏ nhưng cách bày trí bàn ghế khá thoáng, hôm mình đến quán rất đông nhưng lại tạo cảm giác ấm cúng chứ không quá ngột ngạt ☺.
Đầu tiên là không gian quán nhỏ nhưng khá là thoáng, nhìn vào yêu luôn ý.
Ko gian thì khỏi nói rất lãng mạn, ko phải kiểu quá sang trọng mà nó nhẹ nhàng rất tây <3
Không gian : Ấm cúng, nhạc hay tuy nhiên chưa yên tĩnh lắm cũng có thể do vì có bàn đông họ nói chuyện to quá. Định lên tầng thượng ngồi nhưng nv tư vấn nóng nên thôi. 
Điểm trừ duy nhất của quán là địa điểm hơi khuất và bãi đỗ xe hơi khó một tẹo.
Ko gian quán đẹp khỏi nói rùi
quả decor vô cùng sang hịn mịn
lối vào + không gian nhỏ nhắn xinh xắn
mình đi lúc đông nên các phòng bị ám mùi 😰 suggest mọi người nên ngồi ngoài cho thoáng nhé
Nhà hàng kiểu một biệt thự trắng xinh trên phố Cao Vá Quát. Lối vào nhỏ và có tường với dây leo nhìn cực thích với nhưng thành phần đam mê sống ảo như mình.
Quán rất to và đẹp, trang trí cũng ổn, ấm cúng.
Tuy nhiên thì quán có view rất đẹp (mình nghĩ là đắt bởi tiền view =)))) ) 
Không gian sống ảo lung linh
không gian đẹp, hàn xẻng đường phố
Không gian: khá rộng rãi và bài trí đẹp mắt. 
Về không gian quán khá ổn, có tivi bật nhạc hàn quốc, khá hay, bàn ghế sạch sẽ
không gian: quán có 2 tầng, rộng, trang trí cây cối khá đẹp. Đèn treo tinh tế
Không gian được dễ tìm gần chỗ gửi xe r2
Không gian thì trông không sang, không hợp với giá cả hơi cao như này cho lắm.
Không gian khỏi bàn tuyệt : yên tĩnh, rộng rãi, thỏai mái, đẹp, sạch sẽ như ở nhà
Không gian hơi bị xịn xò nhé. 
Chỉ có điều gửi xe ko nhớ zone thì hơi khoai, nay tìm bở hơi tai mới thấy xe :(
phải công nhận view ở Mixue rất đẹp
với cách trang trí và sắp xếp thì dù không gian có không được rộng cho lắm nhưng vẫn tạo được cảm giác thoáng đãng.
Quán có 1 tầng nhưng khá rộng.
Không gian: quán có duy nhất 1 tầng. mình thấy quán không được chăm chút về mặt không gian khi mà đã có 1 tầng vừa bé vừa bí đã đành
bàn ghế lại còn không được tử tế, có vẻ cũ với cả có vài cái bị khập khênh. Hơn nữa, bàn ghế còn kê rất xít nhau, rất khó chịu. Mà quán kín nên ầm lắm, mình nghĩ là nên gọi mua mang về thôi
Không gian bên trong to và nhiều tầng
Trang trí thì không có gì nổi bật lắm
Không gian quán thật thoáng mát,điều hoà mát lạnh
Không gian nhỏ, bên trong decor giản dị ấm cúng
Không gian mình cũng không muốn nhận xét nhiều, mình đứng ở quầy nên thấy gì thì nói thế thôi.
Không gian quán thì không có gì nổi bật. Có vài bàn ngồi ghế còn đâu đông quá thì có ghế nhựa ngồi. 
Không gian bên trong to và nhiều tầng
Trang trí thì không có gì nổi bật lắm , k muon noi la hoi xau
Không gian quán nhỏ, chỉ có 1 tầng. Để được tầm 5, 6 bàn gì đó.
Trang trí không có gì quá nổi bật. Đèn vàng nên chụp hình lên không đẹp lắm.
Không gian: không quá to nhưng cực kì sang choảnh, ánh sáng mình thấy hơi tối. Âm nhạc to vừa phải. Chỗ để xe không quá rộng
không gian cũng không quá rộng rãi
Không gian quán cũng bình thường không có gì đặc biệt lắm. 
không gian lãng mạn nến và hoa uống rượu vang 
Không gian quán thì minh thấy cũng dc nhưng cũng hơi tối 😂 dao này đen ăn toan dc ngồi tầng 1 :)) tầng 1 thì nhẹ nhang ma cũng yên tĩnh hơn nhìu 😝😝
Không gian ở đây ấm cúng, nhân viên lịch sự lắm.
Không gian quán thì mình thấy vẫn hơi tối không quá đẹp, ấn tượng ( chắc đến nhìu rùi nên không cảm thấy đẹp nữa chăng ) 😭
Nhưng không gian quán ( mình ở tầng 1 chưa lên tầng 2 ) thì mình không có ấn tượng gì lắm
Không gian quán nhìn rộng rãi, sang trọng, khá là hợp cho những buổi date, tuy nhiên hơi tối
không gian thoáng đãng, view đẹp và hiện đại.
Không gian sang trọng ấm cúng nhạc du dương
Mình đến quán vào tối giữa tuần thấy không gian lãng mạn nhẹ nhàng phết nhưng có vẻ hơi tối 
Lân này mình đến không gian quán không có gì thay đổi mà menu quán đã thay đổi
Không gian : quán cũng không quá rộng cho lắm nhưng thấy bàn ghế ở đây to, đi hai người cũng được ngồi thoải mái lắm ah ^^
Quán có chỗ để xe khá là rộng và có cả bảo vệ trông xe rất là thân thiện ạ
Không gian: vẫn là nơi lãng mạn chan chứa đèn vàng ấm cúng
Không gian sang hịn mịn hơn kiểu hơi cổ tối tối. Hơi giống với hầm rượu vang của Châu Âu
Không gian: Quán trang trí không gian theo một cách khá là quý tộc, với ánh đèn vàng nhẹ dịu. 
Không gian này phù hợp với gia đình ăn uống hay bạn bè tụ họp, gặp gớ khách hàng
Trang trí kiểu không gian vô cùng lãng mạn .
Khônh gian : Quán có chỗ để xe rộng dãi , sang trọng lịch lãm. 
Không gian Yên tĩnh. Kèm ánh đèn vàng 
Không gian: Grill là địa điểm hẹn hò quá lý tưởng luôn, kiểu không gian yên tĩnh, thiết kế phong cách châu Âu, nhạc nhẹ du dương dịu dàng các thứ xong ánh đèn ánh nến lung linh so romantic luôn :))
Đến grille6 ngoài ưng steak ra thì còn ưng cả cái không gian yên tĩnh nhẹ nhàh.
Vừa bước vào quán đã cảm nhận được không gian khá sang trọng, hơi có nét hoài cổ
Về không gian: vẫn thích sự yên tĩnh, nhẹ nhàng và ấm cúng nơi đây, rất dễ chịu
Không gian thì siêu ấm cúng và sang trọng. 
Không gian ở đây thì khá là rộng rãi và sang trọng rồi.
Không gian ở Grill^ thì khỏi phải bàn địa điểu siêu lãng mạn để các cặp đôi hẹn hò, cũng khá sang chảnh để đi ăn team hay có sếp.
Không gian quán nhìn hơi tối, kiểu lãng mạn cho các cặp đôi.
Không gian bên trong hơi tối, cảm giác nó cứ lãng mạn kiểu gì ấy, nói chung riêng điểm này là không ưng rồi.
Không gian quán thì khá là đẹp, ngày càng thay đổi khá là nhiều như bàn ghế, tranh ảnh
không gian đúng kiểu châu âu lịch sự.
Quán có không gian lịch sự, ấm cúm và sang trọng
Quán có không gian khá sang trọng, sạch sẽ và rộng rãi, có 3 tầng
Không gian hơi tối 1 chút dù mình tới là ban ngày, nhưng sang trọng và ấm cúng
Decor khá đẹp mắt
Không gian đẹpthì thôi rồi
Không gian không quá rộng, tường sơn màu sậm, bàn cũng kê gần nhau nhưng không thấy bí bách.
Decor quán rất hay ho, vang chất đầy tủ, rất muốn bê hết đống rượu vang về nhà. 
không gian có vẻ đậm chất châu âu
Không gian quán: vẫn lãng mạn y như ấn tượng ban đầu, tuy nhiên lần này ăn buổi trưa nên có cảm giác hơi lạ chút, cảm thấy cực kỳ peaceful khi bên ngoài là trời nắng chói chang xe đi ầm ầm khói bụi tứ tung bên trong thì nhẹ nhàng dịu dàng mát mẻ 9 tầng mây :))
Không gian nhỏ ấm cúng lắm nhá
Không gian: Hơi lụp xụp, tối, hơi nhỏ và chật. Tổng cộng cả nhà hàng chắc chứa được 20-30 người at max.
decor thì kiểu ấm cúng, nhẹ nhàng, cũng ok chứ không đặc sắc. Tổng thể chấm 6 điểm. Âm nhạc nhẹ nhàng du dương mà hiện đại, hợp gu mình, bonus 1 điểm là 7 :))
Không gian quán vẫn luôn là điểm hạn chế khi mà đến đây
không gian cũng kém hơn thật 
Không gian sang trọng, ấm cúng. Bàn ghế sạch sẽ. Nhân viên phục vụ nhanh chóng. Đồ ra cũng rất nhanh.
Không gian bé, có 1 tầng nên thành ra phải đặt bàn trước. Ngoài ra ngồi cũng san sát nhau vậy. Cảm giác hơi bí và khó chịu.
Quán nới sửa sang trang trí lại không gian thực ra mình thấy ko đẹp lên là mấy.
Không gian: Quán chỉ có một tầng nhưng mà diện tích khá là vừa vặn
Phục vụ: Nhân viên quán rất là nhanh nhẹn và dễ chịu, nói chuyện và phục vụ khách cực kì lịch sư và chu đáo. Thích cung cách phục vụ ở đây hơn bên cơ sở botanica thái phiên
Về không gian thì quán nhỏ nhỏ xinh xinh, không có gì đặc biệt, đi đông thì chắc không ngồi đủ.
về không gian và cả về vị trí, cơ sở này còn kém Thái Phiên rất nhiều
Điểm trừ duy nhất đúng là chỉ có không gian quán thôi
không gian cũng đẹp nữa 
bày biện đẹp 
K gian mới sửa chưa hoàn thiện lắm nhưng thấy binh thg, thích k gian cũ hơn ^^
Không gian không quá đẹp, nhưng đơn giản lịch sự, nhạc jazz rất hợp cho bữa ăn
view không được đẹp lắm
Không gian quán bé, bàn ghế cũng ít và kê san sát
Quán bán đồ Âu nhưng không gian khá bình dân
không gian quán tầm trung
Không gian: Mình thấy không gian ở bota giảng võ hơi nhỏ. Nhưng đc cái sạch sẽ, thoáng mát và decor rất châu âu.
Ấn tượng đầu tiên là không gian khá chật
Diện tích quán cũng hơi nhỏ, nên một khi quán đông rất ồn. 
Mình ăn cơ sở ở Giảng Võ ôi sao bé thế, có 1 tầng thôi không gian be bé
không gian quán hơi nhỏ, bố trí các bàn sát nhau nên cảm giác bị chật, decor ko đặc sắc
Không gian: ko được rộng rãi lắm :(( lại tiết kiệm diện tích nên bàn ghết kê sát nhau :((
Không gian: bé và hơi bí bức 🙄 decor cũng ko có gì đặc sắc cho lắm 😂 
Không gian quán chỉ có tầng 1, khá bé nhưng được decor ấm cúng, tuy hơi tối
Không gian sạch sẽ, sáng sủa
không gian màu hường dễ thương, trang trí khá là đẹp
Không gian toàn màu hồng thích ko chịu đc
Không gian: rộng rãi, mặt tiền rộng, có nhân viên bảo vệ. Chỗ để xe thoải mái nhé
Không gian quán đẹp rộng rãi thoải mái
Không gian: mình gọi ship nên không biết không gian bên trong ra sao. Mấy lần đi qua thì thấy quán to ơi là to, nằm ngoài mặt phố,
dễ thương y như không gian hồng công chúa vậy đó
Nhà hàng đẹp
Hơi nhỏ
Không đc yên tĩnh lắm
Điểm trừ là hút mùi kém, ăn mà mùi ... nước mắm từ ngoài tràn vào rất lâu và rất khó chịu!
Không gian quán đẹp, nay hinh như cứ mỗi tối đều có đàn nhạc du dương, ăn dưới anh đén cùng nhạc như này thì còn gì băng nưa nhỉ
Ko gian thì khỏi nói rất lãng mạn, ko phải kiểu quá sang trọng mà nó nhẹ nhàng rất tây <3
Không gian : Ấm cúng, nhạc hay tuy nhiên chưa yên tĩnh lắm cũng có thể do vì có bàn đông họ nói chuyện to quá. Định lên tầng thượng ngồi nhưng nv tư vấn nóng nên thôi. 
Ko gian quán đẹp khỏi nói rùi
Tuy nhiên decor của quán khá sang và hịn, với gam màu chủ yếu là black nên trông càng ngầu ^^
Không gian nhỏ nhắn xinh xắn
Mình đi lúc đông nên các phòng bị ám mùi 😰 suggest mọi người nên ngồi ngoài cho thoáng nhé
Quán thiết kế cầu thang nhỏ xinh đi lên rất lãng mạn, vào trong thì được bài trí từng bàn nho nhỏ xinh xắn, có hoa tươi trên bàn nữa, rất phù hợp với các couple.
Vì bọn mình đăt bàn trc trên tablenow nên dc xếp bàn ngay tầng 2, nhưng bàn ngồi trong góc k ưng lắm nhưng thôi cũng kệ. Đến lúc 7:30 tối nhưng mới có một bàn, k đông như trc nên phục vụ cũng nhanh. Không gian lãng mạn, ngồi ăn dc nửa bữa thì 8h là có đàn nhé. Siêu lãng mạn 😍
Quán nằm trên tầng 2 và có 1 tầng trên và 1 ban công nữa ạ khá là thoải mái lựa chọn. Hai tầng đều được thiết kế theo phong cách sang trọng tây Âu
Mình không đặt bàn nên được sắp một chỗ ở trên tầng 3 ngồi ngoài trời và nhìn sang một cái mái nhà. Không khí cũng thoáng và không quá lạnh nên ok.
Hôm mình đi khá là đông nên tầng 2 hết chỗ phải lên tầng 3, quán có không gian khá đẹp, phù hợp cho các đôi hẹn hò :)
Không gian ấm cúng, lãng mạn và yên tĩnh, phù hợp để hẹn hò lắm luôn!
Cổng vào đường vào hơi bé nhưng vào trong thì to và đẹp, sang choảnh lắm
Quán nhỏ lắm, ngồi chật chội như mấy quán chè ý bàn bé ghế bé! 
Không gian rộng, đẹp, sang trọng. 
Quán to đẹp, rộng , thoáng
Không gian mới sửa đẹp và sang trọng.
Nhìn quán bố trí cũng ổn, bắt mắt
Nhìn mặt tiền quán rất bắt mắt, đẹp. 
Quán rộng rãi, có 2 tầng. Khách chủ yếu là ăn ở tầng 2. Decor khá sang chảnh với gam màu tối đậm chất Hàn. Chỗ để xe cũng thoải mái, có bảo vệ dắt xe.
Không gian bên trong cũng rất rộng. Có đủ chỗ ngồi cho 2 người/4 người/6 người hay 10-20 người nữa.
Không gian cũng rộng rãi. K thích 1 cái là vừa mở cửa vào mùi gà sộc vào luôn.
Không gian quán rất rộng rãi, thoáng đãng và sạch sẽ. Bác trông xe siêu đáng yêu và nhiệt tình huhuuu.
Không gian không rộng lắm nhưng vừa đủ. 
Quán rộng, xung quanh cũng toàn nhà hàng to đẹp thôi. Bày trí bên trong cũng đẹp nữa. Rất thích hợp để tổ chức tiệc đông người
Chỉ có 1 tầng nhưng không gian cũng rộng, có cả khu chơi trò chơi cho trẻ con. Trang trí không đến nỗi tệ nhưng cũng không để lại ấn tượng.
Mình đến trưa nên vắng, ko đông kín bàn nhưng khách cũng ngồi nửa quán. Không gian thoáng đãng, trang trí decor đều khá ổn và m thấy k bị bí bách xấu xấu như mấy quán gà rán Hàn khác. Có khu chơi bóng cầu trượt các kiểu cho trẻ em. 
Rộng rãi sạch sẽ thoáng mát. Khoảng cách giữa các bàn không quá gần, dù quán lúc đông khách hơi ồn nhưng ngồi cùng bàn vẫn nói chuyện thoải mái, ít bị ảnh hưởng trực tiếp từ các bàn khác. Tuy nhiên, cái này lại là điểm trừ.
Quán rộng, thành ghế hơi cao nên khách ngồi bị khuất, các bạn nhân viên không bao quát được hết khách mặc dù không quá bận. Bởi khi cần gì là phải chạy ra tận nơi để hỏi. 
Không rộng lắm nhưng sắp xếp bàn ghế rất hợp lí, ai cũng có không gian riêng của mình, không sợ người khác làm phiền. 
Không gian quán: bên trong rộng rãi, mát mẻ.
Không gian rộng, thoáng
Không gian của quán rộng rãi tuy chưa có gì đặc sắc cho lắm
Không gian rộng rãi thoáng và chia thành các bàn riêng 
Không gian quán rộng rãi, thoáng, bàn ngồi thoải mái, sạch sẽ.
Quán khá rộng cơ mà hơi nóng :(( chả hiểu có bất điều hoà ko nữa :((
Không gian quán rộng, sạch sẽ, có nhiều kiểu bàn cho từng nhóm đông hay ít người.
Quán ở tầng 1 của toà nhà, rất rộng rãi, có cả ghế gỗ và ghế sofa hịn hò lắm, có cả chỗ vui chơi cho trẻ em và wc hịn sạch đẹp ạ :))
Rộng, thoải mái, có nhiều bàn tuy nhiên bàn rộng nên nếu đi 2 người mà muốn ngồi đối diện nhau thì hơi khó nói chuyện. 
Rất ok , nh mà nếu đi 2 người thì hơi trống trải vì toàn xếp bàn rộng thênh thang, đi cả hội thì rất được, còn nếu đi 2 người sẽ thấy k đc thích lắm 
Không gian rộng rãi, có cả nhà bóng vs khu điện tử, mỗi tội lớn như mình ko đc vô chơi nên sau ứ thèm quay lại nữa đâu :))))
Không gian quán khá đẹp,chụp check in tốt
Quán đẹp, rộng rãi có chỗ để xe.
Không gian rộng rãi, thoáng mát và sạch sẽ
Ngồi rộng,thoáng,view đẹp
Quán đẹp và mát
Không gian hơi bí, ăn xong ra ngoài hay bị ám mùi vào quần áo, đầu tóc
Không gian khá là rộng rãi và sáng sủa, view lịch sự lắm nhé
Về không quán quán: rất rộng và sạch sẽ, trông có chút sang chảnh cơ ^^ quán có 2 tầng, không gian sáng sủa treo tranh ảnh và slogan. 
Chỗ để xe cũng khá là rộng
Bên trong quán sạch sẽ, nhiều chỗ ngồi, có màn hình chiếu mấy MV lúc ăn cũng sôi động phết =))
Ko gian trung bình nhé thực chất ngồi chủ yếu tầng 1 thôi mà thấy lúc nào cũng đông luôn ý
Không gian bên cs hàng bông thì ăn đứt royal là cái chắc rồi! Bên này thì có không gian rộng hơn, sạch sẽ và có chút chanh sả hihi! Nhân viên phục vụ cũng rất nice
Hai tầng, khá rộng và thoáng 
Không gian: Quán rộng rãi, nhiều chỗ ngồi. Bật nhạc Hàn nhưng k hay. 
Không gian rộng rãi, sáng sủa, 2 tầng khá thoáng.
Quán khá đông, mình lại ngồi ngoài cùng cạnh cửa sổ nên không bao quát được. Cảm thấy chỗ mình ngồi cũng khá riêng tư
Không gian: rộng, nhưng khá đông. Mình không rõ các buồi khác thế nào nhưng mình đi buổi tối thì gần như full bàn
Không gian: rộng rãi sạch đẹp, có nhân viên đứng chào ngay từ cửa vào
Quán to rộng, phù hợp ăn uống liên hoan bạn bè nhóm khoảng 10ng.
Không gian quán: mặc dù nằm ở phố cổ nhưng không gian khá rộng, có chỗ gửi xe. Bên trong nhà hàng có cả phòng riêng để tổ chức liên hoan snhat các kiểu. Có 1 điểm ở quán mà mình khá thích đấy là quán có nhiều tivi, mở nhạc rất trendy, vừa ăn vừa xem mv nhạc khá thú vị và k bị nhàm chán
Quán đẹp, rộng rãi có chỗ để xe.
Chỗ gửi xe: mình có đọc vài review thấy bác bảo vệ gần giờ đóng cửa sẽ tỏ thái độ, không nhận khách nữa. Nhưng những lần mình đến chắc do buổi trưa nên bác bve vẫn thân thiện, dắt xe hộ mình
Không gian rộng rãi, thoáng mát và sạch sẽ
Mình thấy chỉ có 1 tầng, có không gian bên ngoài. Kiểu decor cũng hiện, trê trung. Không gian bên trong cũng rộng rãi, mát mẻ. Bàn ghế xếp cảm thấy không gọn gàng lắm
Thứ nhất là quán xinh xinh, trang trí đẹp mắt. Cơ mà hơi lộn xộn, kiểu đông mà không mấy khi nhân viên dọn dẹp. À nữa là nhắc rồi, đông nên bớt thơ mộng =)))
Địa điểm mới rộng rãi nhưng chỉ có 1 tầng. 
Decor đẹp, nhìn có cảm giác sang trọng. Không gian quán hơi ồn nhưng list nhạc rất hay. Chỗ để xe của quán rộng rãi 
Ko gian bên trong khá là rộng rãi tuy nhiên đặc trưng của quán là bật đèn đỏ tối tối nên nhìn cảm giác bí a
Không gian: mình thấy rộng rãi và thoáng, lại k bị ồn nên cũng hay ra đây học với làm việc
Ở đây không đông đúc và xô bồ như bên GV đâu. Không gian có phần rộng hơn thic phải, có thêm cái tầng lửng nữa, tầng lửng khá rộng đấy. Ở đây cũng hợp sống ảo vì nhiều background đẹp mà lại còn ít khi bị chiếm nên sẽ chăm sang đây nếu có tiền đi PG.
Ko gian thì đẹp rồi, nhạc bật vừa phải👍🏻
Không gian quán cũng khá là đẹp :))
Không gian: bên trong khá rộng, có chỗ ngồi nhưng hình như chỉ tầng 1 thì phải, mình cũng k nhớ rõ. Quán nhìn đẹp, sang chảnh :3
Không gian: rộng rãi thoải mái, trang trí cũng tây nữa mình rất thích
Không gian đẹp mà rộng có nhiều không gian yên tĩnh để để học bài và để hẹn hò.
Không gian 2 tầng, khá rộng rãi, sạch sẽ
Quán thích hợp họp nhóm, học bài...
Quán 2 tầng, không gian không quá rộng, có một phòng có không gian cửa sắt trên tầng 2;
Chỗ ngồi hơi chật tí.
Không gian đơn giản, bài trí khá tốt.
Quán có view ngoài khá nổi bật luôn, biển hiệu trang trí bắt mắt
Quán có không gian rộng, thoải mái
Quán mới nên đồ nội thất còn mới, sạch sẽ, sáng sủa.
Mình ngồi tầng 1, bé kinh khủng, ghê chênh vênh, cả không gian cảm giác cáu mỡ bẩn bẩn. Không có tí thẩm mỹ nào luôn :((((( 
Không gian rộng rãi .
Không gian: mình mua về nên không để ý không gian lắm, có vẻ ít chỗ ngồi ăn với cả cũng hơi tối.
Không gian k dc rộng rãi gì cho lắm nhưng mà dc cái là cũng sạch sẽ
Quán có chỗ để xe tiện, có 2 tầng, tầng trên có một loạt các bàn ăn cho khách nhé. Đa số họ mua mang về nên tầng trên chỉ cho ai muốn ăn tại quán
Quán sạch sẽ. Có vỉa hè để xe rộng rãi.
Không gian: Mình nhìn bên trong có bàn nhưng lại dùng để nhân viên làm đồ. K biết bình thường bảo có chỗ ngồi là ngồi đâu. Mình hay mua mang đi nên không rõ. 
Quán mới sửa, trông sạch sẽ, đẹp đẽ hơn
Không gian ổn
Không gian: ngồi trong nhà hơi bí, ngồi ngoài vìa hè thoáng hơn.
Quán có 3 tầng rộng rãi
Cực kì thích không gian của quán, cả trong lẫn ngoài ^^. Tạo cảm giác ấm cúng nhưng vẫn rất sang trọng.
Không gian đẹp mắt, hiện đại và sang trọng.
Không gian quán tạo cảm giác thoải mái và dễ chịu.Nơi đây hội họp hay gặp mặt bạn bè thì là quá tuyệt vời.

Không gian dễ thương, trang trí mát mắt, nhìn dễ chịu, khá vắng nên yên tĩnh, ngồi lâu đc.
Không gian quán cũng thoải mái
sân thượng view cực đẹp đúng kiểu thưởng trà ngắm hoa lại còn được nhìn ra Bitexco
Sân thượng view đẹp thích hợp để chụp hình
Chỗ nổi tiếng lâu đời nhưng quán còn hơi sập sệ nên sữa sang 1 tí là tuyệt vời
Không gian ở trên cũng rộng, nhiều chỗ ngồi
Không gian ở trên sạch sẽ, thoáng mát, view đẹp.


Chi nhánh này không gian thoải mái , ngồi trên tầng nhìn xuống đường cũng ok phết
Hôm bữa mình có ghé qua tiệm Popeyes, quán tương đối rộng và có 2 tầng.
Không gian rộng rãi 1 trệt 2 lầu
Không gian quán rộng rãi

Không gian hơi nhỏ tầm 20 người là full rồi hơi hạn chế tí về không gian xíu
Đặc biệt là view đẹpppppp. Một đứa cuồng sách như mình vào đó là thiên đường. Có phòng máy lạnh và phòng quạt tầng 1 có 1 dãy manga dragon ball luôn.
nhìn chung không gian nhỏ nhắn nhưng trang trí rất đẹp
View ở đây rất thích hợp với các bạn fan manga hay anime.
không gian quán đẹp trang trí theo phong cách Nhật
Không gian mát mẻ, thoải mái.
Có điều quán hơi nhỏ
Không gian quán hơi nhỏ xíu nhưng rất đẹp và sạch sẽ.
không gian quán ấm cúng, trang trí theo phong cách Nhật Bản. bạn nào mà fan của dragon ball thì không nên bỏ qua nơi này.
Mình thấy ở đây không gian rất là ấm cúng, trang trí dễ thương theo phong cách Nhật Bản
Không gian vừa đủ để họp nhóm nói chuyện với bạn bè.
Không gian : thoáng có kệ sách đồ chơi về dragon ball và có kệ sách dành cho sách tiểu thuyết khác
Không gian yên tĩnh, thoáng mát, dễ thương, kiểu kawaii ấy, có 2 phòng, có một tủ sách Nhật nho nhỏ.
Quán nhỏ xinh, trang trí theo truyện Dragon Ball
Không gian tuy nhỏ nhưng sạch sẽ, gọn gàng đúng kiểu mấy quán Nhật. Đặc biệt là nhiều hình ảnh Rồng và Dragon Ball 
Quán được trang trí theo phong cách Nhật nên vừa bước vào là đã thích, thoáng mát dễ chịu vô cùng
Xếp bàn rộng rãi, thoáng đãng
Không gian thoáng, sạch sẽ, lúc mình tới khá đông lên phải chờ bàn ở tầng trệt nhưng khá mát.
Nhưng tầng dưới hơi nóng với chật chội, còn lại đều rất được

Không gian quán khá ấm cúng.
Không gian rộng rãi

Mình thấy quán quá nóng vì ko có máy lạnh, quạt thường quán đông nên ko mát được
Chỉ có phần điểm trừ là không gian hẹp, đường nhỏ,
quán thì chủ yếu mua take away thôi nên không gian cũng không có nhiều
Quán mới sửa lại khu vực ngồi uống nhìn thoáng mát và sạch sẽ hơn trước.
Không gian quán khá nhỏ nên phải ngồi ra lề đường 
không gian thì ấm cúng thân quen.
Chỗ bán sạch sẽ.
Không có quán xá gì hết, chỉ ngồi trên bồn cây (có miếng lót mông) và ăn thôi
Quán lề đường thôi, ghế ngồi lết ra công viên luôn.
không gian quán nhỏ
Quán ở phía trên có máy lạnh, quán cũng đông, khách chủ yếu người hoa là nhiều
Quán siêu đông luôn, người không là người bàn ghế sát nhau nhìn muốn ngộp. 
Giá mà quán rộng với thoáng hơn chút thì thích hơn.
Trang trí quán rất bình thường hơi nóng !!!
quán khá đông.
Lần đầu tới đây thấy đông quá trời đông
Quán sạch sẽ không gian mát mẻ có thể selfie được nhé 
quán ngồi vỉa hè.
Không gian quán tạm được
Quán nhỏ bên lề đường cũng không nhiều bàn đâu do mình đi ăn tầm 6h nên thấy cũng lác đác còn tối đông không thì mình không biết.
Gong cha thì luôn đông, chỗ này vắng khách uống tại quán hầu như chỉ bán được qua Now
Đầu tiên là không gian, bên ngoài vủa hè thì khá chật chội nhưng vào phía trong nhà thì đỡ hơn 1 ít.
ấn tượng khi đến quán đó đông ghê
Ghế ngồi nhiều nhưng đông khách quá có lúc thành ra chật chội...với mình
Lần nào đi đâu cũng rủ đám bạn vào đây cà kê tám chuyện đủ thứ bởi không gian đây rất yên tĩnh lại đẹp mắt thích hợp cho các bạn tự sướng nè
không gian quen thuộc
Thích ngồi ở đây vì có khoảng sân rất rộng và mát, nếu có nắng thì đã có dù che.

Không gian ở Phúc Long Nowzone ok nhất, mua sắm xong ra ngồi uống tám chuyện, phía trước có sảnh rộng, cách đường xe chạy xa nên ngồi ngoài trời vừa thoáng mát vừa ngắm phố xá không sợ khói bụi
Không gian quán ok mát mẻ
Địa điểm này thích nhất là ngồi ngoài mặt đường, thoáng mát và có thể ngắm dc xe cộ qua lại. Chứ ngồi trong sân vườn hơi xa và nhiều muỗi.
So với mấy quán Phúc Long ở chỗ khác thì quán này có ít chỗ ngồi trong phòng ( máy lạnh ) hơn , những chỗ ngồi ngoài thì nhiều lắm . View ngoài trời cũng bình thương , mà không gian thoáng mát thích lắm
Mình hay ún Pl ngoài đây, ngồi ngoài trời thoáng. Không gian rộng ko bị hết chỗ như những Pl khác. Chỗ này mình thíc nhờ cái không gian thoải mái rộng rãi
có cái là khách đông không gian k đc thoải mái cho lắm nhưng cũng rất thích ở đây
Không gian quán khá ok. Mùa này đi ăn trưa chui vào có máy lạnh là ưng bụng rồi.

Không gian quán thoải mái, sạch sẽ
View rộng thênh thang.
Quán bày trí lịch sự, không gian sạch thoáng
Không gian lại rộng và sạch sẽ
Quán rộng rãi, thoáng mát, sạch sẽ
Mình rất thích ăn quán này , tuy nhỏ nhưng rất đông và không khí rất ấm áp .
Tối hơi đông. Ngồi ngoài trời nhưng có mái che khi mưa
Không gian thoải mái.
Quán bình dân nhưng đông quá là đông luôn.
Quán ốc này đông không thể tưởng
không gian quán hơi nhỏ nhưng đc cái có máy lạnh
Không gian có phòng lạnh, tuy không được sạch và sang như quán Tây nhưng cũng rất ổn nhé

Bạn đi đông hay có tiệc gì đó có thể gọi đến đặt bàn thì sẽ được book bàn vào phòng riêng có máy lạnh và yên tĩnh
Quán ngồi khá thoáng mát, sạch sẽ.
Quán bán rất khuya, bữa mình ghé là 11h hơn rồi mà vẫn còn đông khách
Quán có view rất đẹp
 không gian sạch sẽ
không gian cũng ổn.
Được cái đây ngay trung tâm, thoáng , nhìn ra view cũng đẹp.
Không gian sạch sẽ thoáng mát thích hợp cho việc sống ảo
Đặc biệt là không gian thoáng mát sạch sẽ

Phía tầng trên có 2 phòng lạnh, sạch sẽ và bàn ghế bày trí hợp lí, ko quá gần nhau, dễ hàn huyên với bạn bè hơn nhiều chi nhánh khác.
Không gian thoáng mát sạch sẽ
không gian thoáng mát
Quán khá đẹp
Không gian Tiên Hưởng ở Cống Quỳnh khá rộng rãi nha. Khu vực trên lầu thoáng, khá vắng khách.
Không gian quán khá lớn, có 2 lầu.
Đến chỗ nay không gian yên tỉnh, không có nhạc như may qan khác, dể cho may bạn muốn đọc sách hay học bài hoặc làm việc.
View trên lầu thoáng, có thể nhìn xuống đường xe chạy

Ở đây máy lạnh và wifi siêu mạnh

Không gian trên lầu hơi hẹp mà lúc nào cũng đông khách, thành ra nên tranh thủ. Cực kì thích hợp họp nhóm, đọc sách.

Gần đó có bán đồ nướng, tha hồ vừa ăn vừa uống.	
Quán quá đông vào ngày cuối tuần
đi đông thì sợ không có chỗ ngồi, nhưng đi ít ít thì ngồi vừa uống sinh tố vừa nhìn ng qua lại cũng vui
không gian hơi nhỏ. Ngồi hơi khó chịu 1 tí nhưng bù lại chất lượng rất ok.
tiệm xinh xắn, dễ thương, phù hợp với các cô nàng hay sống ảo như mình, hình như có cả sân thượng thích hợp ăn kem và ngắm phố phường. 

Quán hơi bé và khó thấy
Không gian quán khá nhỏ, chỉ có 1 lầu
ko gian sửa lại đẹp sáng sủa
Hôm qua, mình ghé quán lần đầu vừa bước vào cửa mình đã choáng ngợp với không trang nhã sang trọng và không kém phần ấm cúng của quán
mình khá bất ngờ với decor của quá, vẫn tông trắng nhưng đẹp tinh tế nhẹ nhàng với những bức tranh vẽ tường.
Không gian rộng rãi hơn bên Minh Khai. Nhưng buổi tối cuối tuần trên lầu có mấy nhóm bạn trẻ vô đánh bài nên ồn kinh khủng
Vừa bước vào quán là thơm mùi mật ong và kem, không gian quán ấm
quán ngồi tối chút là đông
Không gian theo mình thì hơi u ám xíu @@ kiểu nó mờ mờ ko sáng sủa lắm

Không gian sạch sẽ thoáng mát
đến sớm ăn thì sẽ bớt ồn ào hơn.
Quán khá rộng rãi, sạch sẽ.
Không gian không có gì đặc biệt
Không gian rộng thoáng
không gian view tốt
Quán sạch sẽ, không gian thoáng
Quán thì thấy ơi âm u một chút ở cơ sở ô chợ dừa cần lắp thêm đèn khu vực đằng sau ở tầng 1
Nói chung mỗi lần tới đây đều mang lại cho mình cảm giác rất ấm cúng như ở nhà vậy. Không gian view đẹp thoáng đãng
Không gian đẹp
Ghế xếp thành bàn lun, khak ngồi san sát nhau kiểu vai kề vai ý
quán cũng sạch và rộng rãi.
Nhìn chung sạch sẽ
quan có 2 hay 3 tầng; đi thang máy; sạch sẽ; 
Quán sạch sẽ,
mình rất thích đừn và thiết kế ở đây. Nhạc vô cùng hay
Quán khá bé
ngồi ngoài trời thoáng hơn
mỗi tội không gian không ok cho lắm thoai
Quán hơi chật hẹp nhưng thôi, Hà Nội mà.
Quán hơi chật, bàn ghế kê xộc xệch và xít nhau, nhìn quán hơi cũ nữa.
Mỗi tội chỉ sợ nhà đổ vì bé quá

Được cái quán cũng rộng rãi và sạch sẽ nên đi đông cũng khá ok, nhóm mình đi thì thầu cả tầng 3 luôn dù chỉ có độ chục người.
vào nhà còn có không gian rộng, thoải mái
Có Tivi, điều hoà mát lạnh
Ngồi ngoài vỉa hè thôi cũng khá đông đúc ạ, nói chung lên hưởng không khí phố phường
Ngồi dọc theo con hẽm quán, đông nghẹt luôn. nhiều người nước ngoài ăn lắm nha . Ngay nhà thờ luôn ấy
Quán nhìn chung không gian hẹp

Chỉ có điều không gian ở Heekcaa không được rộng nên thường cuối tuần sẽ phải take away vì đông

Quán hơi bé nhưng các bạn đi vào buổi tối thì có cả chỗ ngồi bên ngoài nữa nhé
Quán rộng rãi, thoáng mát.

Không gian: decor đơn giản, khá rộng rãi, bàn ghế kê theo kiểu ngồi vỉa hè

Quán khá rộng rãi, có chỗ ngồi ở vủa hè thoáng mát.
Không gian quán rộng rã
Nếu để ý một chút sẽ nhìn thấy quán to đùng
Hình như quán mới sửa lại thì phải , thấy thoáng và sạch sẽ hơn nhiều
Quán có 3 tầng, đông khách nhắm gần như kín bàn
Ngoài ra nhà hàng rộng rãi sạch sẽ mát mẻ có điều hoà. Mình ăn đúng giờ trưa nhưng ko quá đông
Bé hơn mình nghĩ
Quán sạch sẽ
Hơi chật chội chút nhưng ngon là trên hết
ăn ở quán cuối ngõ, tuy hơi chật nhưng ăn vào một đêm mưa ngồi ăn rất thích
Nhưng mùa hè thì quán cảm thấy hơi ngột ngạt khó chịu một chút.
Quán có 3 tầng rộng rãi
Đến với quán trong một buổi chiều nắng nóng, lên tầng 2 mát hẳn ra
 Không gian rộng, tầng 2 ngồi có điều hoà nữa
cửa hàng có mấy tầng liền siêu rộng rãi và to
quán chưa vào nhưng có vẻ rộng rãi

Thuỷ xèo có chỗ để xe rất rộng nhưng luôn kín vì rất đông khách

 Quán trông cũng sạch sẽ nữa ạ
Quán rộng rãi, thoáng mát.
Không gian: decor đơn giản, khá rộng rãi, bàn ghế kê theo kiểu ngồi vỉa hè

Quán khá rộng rãi, có chỗ ngồi ở vủa hè thoáng mát
Không gian quán rộng rãi 

Quán điều hòa mát lạnh có chỗ cho số lượng người đi nha. View tạm ổn
không gian vô cùng đẹp
Phòng ốc hơi nhiều bàn nên có lúc hơi ồn.

Không gian ấm áp,
