Kêu đồ ăn đợi 1 tiếng đồng hồ chưa đem ra, phục vụ lộn xộn và đồ ăn không ngon
Nay thấy Now sale 60% mà mưa quá nên lười đi mua nên ship bên Now về nch tgian chờ giao thì 1h nhưng các bạn đến đúng tgian k phàn nàn về phần đó nhưng thức uống tệ kinh khủng. Nay mua 2 ly 1 trà trái cây nhiệt đới với trà đào chanh sả. Oimeoi dở tệ nè như đống tả pí lù bỏ vào huhu như kiểu hàng giảm giá là hàng ôi :(
Trân châu đường đen thì sữa có vị chua. Đặt giảm giá thì 4 ly hết 2 ly bị hư :))) kem cheese 1 ly béo béo 1 ly chẳng béo tí nào:))) thật sự đặt lần đầu tiên mà như này mốt khỏi đặt lần nào nữa luôn ấy
Hnay mình đặt 2 món ( sữa tươi trân châu đường đen + matcha kem chese )
Thứ nhất, STTC đường đen thì bị chua như sữa để lâu ngày sắp hư và DỞ THẬM TỆ , thua một ly 15K mình uống ở gần nhà, giá thành thì gấp 3 mà chất lượng thì tệ :j 
Thứ hai, kemchese nói thẳng ra là không có một vị gì hết, như là nước lã vậy, hên là còn nước matcha mình quậy chung uống mới đỡ 
Lần đầu đặt giao tới mà chất lượng như vậy cũng chả dám uống lần nữa.
Mấy lần trước mình order cho team mình uống đều thấy ổn cả... Hôm nay mình đặt tiếp thêm mấy phần nữa. Mà thất vọng quá, lục trà xoài kem cheese mà k có vị trà, k có kem cheese, chỉ có xoài xay với đá mà đá quá trời uống lãng nhách, . Trà sữa kêu thêm trân châu mà chả thấy trân châu đâu😑😑. Mình uống royal tea nhiều rồi mà chỉ có chi nhanh này là pha đồ thiếu chuyên nghiệp như vậy.. Hy vọng lần sau sẽ k như vậy, nếu k mình sẽ cạch quán luôn..😑😑😑
Mình order 4 ly sữa tươi trân châu đường đen size L. Khi vừa cắm ống hút uống thử thì sữa có vị chua nhẹ như là sữa để lâu bắt đâu lên men vậy. 4 ly đều như vậy. Thằng nhóc em uống xong chạy vô toilet đóng quân luôn. Quá thất vọng về chất lượng của chi nhánh này, hèn gì lúc nào cũng giảm hơn 50%, đúng là của rẻ là của ôi mà!
Trước giờ order royaltea đều chọn chi nhánh này tại vì làm ngon. Hôm nay order trà sữa trân châu đường đen + trân châu đen hết 55k. Lúc giao cái ly tới cho đúng 1 phần chân châu đen. Trà sữa ngọt tới mức phải đổ ra cái ly rồi cho 1 đống đá vào vẫn còn ngọt. Chân châu hôm nay cứng ngắt. Vậy đó, một ly trà sữa vua về ko uống đc phải mang đổ. Sao nay làm ăn kỳ cục tới vậy ko biết.
Giảm giá và giảm luôn số lượng lẫn chất lượng.
Đây là ly trà sữa trân châu đường đen mình order qua Now.
Mình đã uống nhiều chỗ RoyalTea, nhưng chỗ này là dỡ nhất. Thức uống quá ngọt làm cho bị tăng động không kiểm soát, đầu óc mệt mỏi, uể oải. Sẽ không có lần sau.
Thấy trên web có Decor dâu, đào và cam. Nhưng khi order về chỉ có duy nhất 1 miếng cam. Ko biết nv quán quên decor hay hình ảnh chỉ mang tính chất minh hoạ. Thất vọng quá 😒😒
Trân châu luộc ko chín vẫn còn bị cứng bên trong. Sữa tươi trân châu đường đen ko đúng vị mình hay uống ở những chỗ royal tea khác, socola cake cream quá ngọt đến nhức đầu.
Đặt ở đây nhiều lần và lần nào cũng có ly như vậy, ord thêm topping có tính tiền mà không bỏ thêm cho người ta, hết sức bực mình, làm ơn hãy làm việc có tâm một chút
Đặt buổi sáng thi oke tạm ổn vs mức giá giảm. 1 lần thử đặt buổi chiều thì xác định uống muốn ói. - Không đường ly trà chanh thì uống NHƯ TRÀ ĐƯỜNG , mùi mật ong xọc lên tới mũi , ngọt vô bờ bến . - 30% đường ly trái cây thì bỏ siro , sirup đục cả nước trà , hút 1 cái ngọt tới ngáng cơm , 1 họng ngọt rắc , phun ra chứ không uống nổi , bỏ trắng 2 ly.  => Ca tối ngay 26/9 lam ăn rất ẩu . XEM LAI PHA CHẾ
Chỗ này gần nhà, tiện cái là có Tự đến lấy trên Now, sát Gong Cha. Gong cha thì luôn đông, chỗ này vắng khách uống tại quán hầu như chỉ bán được qua Now vì ngày nào cũng giảm 60% qua Now. Không biết có phải do giảm giá nhiều mà chất lượng tệ. Nhân viên không nhiều chỉ một nam một nữ cũng lớn tuổi không đồng phục. Mặt mày không có lấy nụ cười nhìn hung dữ. Mặc dù mua ở đây luôn rẻ nhưng một lần và không ghé nữa.
Hi vọng quán làm đúng phần oder của mình... Thạch sương sáo quán bỏ đi đâu rồi??
đặt sữa tươi trân châu đường đen mà sữa cứ như bị hư.bữa giờ đặt mấy chi nhánh khác không bị gì.mới đặt lần đầu mà như này thất vọng khủng khiếp
Trà sữa có vị chua, mùi như trà để lâu ngày vậy, mình gọi mấy chi nhánh khác chưa bao giờ gặp vấn đề như vậy. bái bai
Hnay app giảm tận 60% nên đặt thử. Chưa biết nước uống ntn nhưng cảm thấy cách ứng xử của bạn nv như sụp đỗ. Rõ ràng là mình có or kem cheese mà k có để cho mình. Mình có nhờ a shipper gọi cho quán và chỉ nhận đc 1 câu tl là “ để gửi tiền lại cho hệ thống foody” ũa cái này là mình đặt qa foody mà chứ đâu phải foody mua đâu mà gửi lại câu trả lời vậy cho mình??? Quán nên xem xét lại
Mình đặt 4 ly trà sữa trân châu đường đen mà cả 4 ly đều vị chua, rất thất vọng
Hôm nay mình đặt deli ở Royaltea chi nhánh này, mình đặt trà sữa trân châu thì về hình thức thì cũng ok, ko bị tràn hay bung nắp ... . Nhưng bạn mình đang uống thì lại hút trúng CỌNG SẮT trong miếng rửa chén và cọng gì kiểu như HỦ TÍU. Mình đọc thêm vài cmts ở dưới thì thấy vệ sinh ở đây kém thực sự mà chả được cải thiện gì cả ? Làm ăn kiểu này như đầu độc khách hàng vậy. Cần cửa hàng xem xét lại vấn đề này :)
Mình vừa đặt ship về nhà và cực kì thất vọng, ko hề có kemchese trong khi bill vẫn tính tiền cho mình?? Mong cửa hàng xem lại.
Anh nhân viên Foody vừa giao hàng, mình đặt 1 trà trái cây nhiệt đới, 1 trà sữa uyên ương kem cheese, mà sao cửa hàng Royal Nguyễn Thái Bình giao lý TSUUKC thiếu lớp kem cheese vậy làm sao? Mất cả hứng uống luôn à.
Trà trái cây khá khon, nhất là cam đào dâu tây, nhưng hơi ngọt nên 30% đường là vừa
Đặt trà sữa kem cheese + trân châu mà kem thì lỏng lét lại không có hạt trân châu nào. Vừa pha chế vừa ngủ gục hay sao á. Chưa có ly nào tệ như ly này trà sữa có tên 1 trong số thương hiệu trà sữa nổi tiếng gì. Nhờ viết bài cả thôi. . Đơn 1828 nha. Trả tiền 57k mà chất lượng 7k bực mình.
Trà sữa siêu dở luôn phải nói ở đây là rất tệ. Kem cheese còn bị hôi chua mùi gì á kinh dị thật. Không gian k sạch sẽ gì
Nhờ check lại và giải thích dùm vật thể lạ trong ly của mình là gì nhé. Mình đang rất hoang mang và chưa dám uống.
3 lần fail rồi. . Lần 1 ly trà sữa không đá size L với lượng trà sữa còn chưa tới 1 nửa ly. . Lần 2 không bỏ trân châu dù order và tính tiền có. . Lần này thì mua ly trà chanh trân châu trắng với kem cheese, giá trị 71k mà không bỏ kem cheese. 
Xong đề nghị hoàn cho mình 8k tiền cheese, mình nói không cần vì vấn đề là ly trà chanh mình uống chẳng ngon lành gì nữa.
Good bye Royal Tea luôn!
Mình có order bên Khánh hội 1 lần, và bên đây 1 lần và .... Chất lượng bên đây cực kỳ tệ. Kem như bị hư ấy, chua lét luôn.
Hnay mình có order 5 phần nước uống tại Royal Tea Nguyễn Thái Bình, Tân Bình. Trong đó có phần Hồng trà vải kem cheese thiếu mất pudding trứng. Trà thì nhạt như nước lã.
Chất lượng giảm dần qua các lần đặt! Chiều nay đặt gần 10 phần, trong đó có 4 phần sữa tươi trân châu đường đen thì toàn bộ lại là trân châu trắng!!! Không hiểu nổi !!!
Mình order Lục Trà Xoài Kem Cheese+Trân Châu mà kem cheese chỉ có 1 lớp mỏng chừng 1cm, trân châu thỳ không thấy đâu, ly toàn đá, uống chẳng nghe vị gì.
Giảm giá làm gì rồi để chất lượng kém vậy. mua 5 ly mà hết 4 ly quên bỏ chân châu. thật chán quá sức. Làm ăn kiểu này khách hàng bỏ chạy hết.
Ew kem cheese bị chua hay sao vậy mình uống 1 ly trà sữa kem cheese thấy kem có mùi thiu để lâu ngày. Uống xong mình đau bụng dữ dội... 48k mà phải đi mua thuốc nữa chớ :(
Kem cheese cực kì ít hơn mua bình thường,đúng là hàng khuyến mãi.Không bh tin tưởng đặt mua qua Now nữa. Tệ 😌😌
TRÀ SỮA CÓ MÙI HOÁ HỌC? . Uống thử 1 ngụm quá nhức đầu đafnh phải đổ đi :) có lẽ do vội nên mình đã đặt sai chỗ. Thế mà cứ tưởng Royal tea nào cũng ngon như nhau. Kem cheese thì có tí ở nắp bằng đc nửa chỗ khác thôi. Điều cần nói đi nói lại là uống vào cực kì cực kì đau đầu :) cảm thấy choáng luôn
Đặt 2 ly trà sữa qua foody, chọn thêm trân châu mà giao tới ko có miếng nào. Giá thì đâu có rẻ, tiền thì lấy đủ mà làm ăn cẩu thả quá trời.
Mình order trà sữa double oreo mà ko có oreo miếng nào lun, đợt thì trà đào chanh xả ko có miếng cam => tẩy chay quán
Chiều nay mình order nước giới thiệu cho mấy bạn trong công ty cùng uống, sữa tươi tran chau đường đen mọi hôm uống rất ngon, chiều nay mình order 5 ly sữa trân châu đường đen thì uống rất tệ, trân châu cứng và KHÔNG HỀ ngọt tí nào. Cảm thấy thất vọng vô cùng luôn nha 😔
Đặt size L trà sữa trân châu đen không đá háo hức nhận hàng cuối cùng chưa được 50% ly trà sữa. Tuyên bố tẩy chay royaltea các bạn làm ăn gian dối quá
Đặt 2 ly trà sữa mà 1 tiếng rưỡi mới dc giao, bạn giao hàng hối lắm mới có kịp
Hôm qua thèm trần châu đường đen mà đi ngang thấy giảm 30% ghé vô. . Ấn tượng đầu tiên là quán vắng . - bàn ghế và sàn nhìn hơi cũ . - mua size lớn là 55k giảm 30% mà còn 42k, méo hiểu. - trân châu ít, bị sượng. Uống toàn nghe mùi vani của sữa tươi. Sẽ Ko quay lại
Mình order loại có trân châu, mà giao lại không có trân châu, thức uống không ngon. Mất tiền thấy uổng qtqd
Mình có đặt 6 ly mà 2 ly (trà sữa trân châu đen+ trà sữa đậu đỏ) mình đặt 100% đường mà bên bạn giao cho mình giống như 0% đường vậy đó, rất nhạt không thể uống được!
Trà sữa không có vị sữa, như nước trà pha đường, quá ngọt. Đến ly hồng tra kem cheese thì không có vị kem hay vị cheese, nguyên liệu không hòa quện. Không bằng trà sữa nhà làm. O điểm
Lâu lắm rồi ko được uống trà sữa DỞ đến như vậy😂, ngọt gắt tận cổ họng....thật sự là kinh khủng😞. . (Ly lục trà dâu tây kem cheese thì dễ uống hơn...giống như sinh tố dâu rồi thêm 1 lớp kem cheese😂). Nhưng ly trà sữa quả thật là kinh khủng.🤢
Hnay mình đặt trà cam đào dâu tây 0% đường mà hình như cho nhầm, ngọt kinh khủng huhu 😭😭 lần trước mình đặt 0% ngon lắm, mong quán cẩn thận hơn 😑
Con bạn nó bảo ở đay rẻ nên mua về uống thử.thử cái nuốt ko nổi luôn.thua cả trà sữa nhà làm.mình tìm hiểu trên mang mới biết đây là cửa hàng fake chi nhanh royaltea các bạn chớ tham rẻ hay giảm giá mà mua nhé.thật sự chất lượng quá kém.trà sữa hắc xịt.kemcheese nồng ,ăn gợn đến tận não.mình bị đau bụng sau 1 tiếng.kp biết phải do no ko.thật sự mất niềm tin vào cuộc sống.các bạn nên chọn những cửa hàng có tên trên hệ thống nhá.
Quá thất vọng về đơn hàng này. Trà thì chua và thiu. 5 ly thì k hài lòng ly nào. Uống xong mấy hớp lại bị đau bụng. Không ai dám uống phải đi đổ cả 5 ly. 😩😫😫
Mình hay order royaltea uống, lần này thấy giảm giá 60% của Royaltea tại Nguyễn Thái Học nên order thử.. Sau khi nhận và uống thì khá thất vọng.. sẽ không bao giờ quay lại.
Nhạt nhách dù mình gọi 0 đá, uống cả hai lần đều bị. Mong chi nhánh sớm dẹp, mọi chỗ khác pha rất ngon không bị như thế này
nước nhạt dù 100% đường. cheese thì nhìn ko ra luôn, ko nghe dc mùi vị của cheese!. tệ hơn chữ tệ. chắc do áp dụng giảm giá
Quán này fake royaltea hay sao vậy huhu uống kem cheese bị chua về nhà đau bụng dữ dội >< cứ tưởng là kem cheese từ yaourt ngờ đâu biết nó bị thiu. Uống 1 lần rồi thôi vậy coi như số mình xui quá
Quá tệ, mình order 7 ly..ly match đậu đỏ bị thiêu vậy mà vẫn làm cho khách, đậu đỏ mùi chua nồng lun..quán bán không có kiểm tra chất lượng thực phẩm
Ham khuyến mãi lo đặt hàng mà quên xem review. Order chocolate kem cheese mà không hề có kem cheese, matcha uji uống lỏng le. Thề không bao giờ đặt tại đây nữa.
QUÁ TỆ!!!.  . Nay order 5 ly.. 1. Trà sữa trân châu đường đen không đá. Trước giờ chưa từng thấy ly trân châu đường đen nào tệ vậy luôn. Thua trà sữa thường.. 2. Hai trà macha lỏng le, dở ẹc như lời ng uống nói.. 3. Trà trái cây là tạm nhât
Nói chung không dám order lần nữa, vì khuyến mãi mà Royaltea xuống cấp dữ vậy???
😡😡😡
Lúc hnay mình thấy có giảm 60 nên ms đặt thử uống ai nhờ thất vọng quớ tr mình kiu 2 ly là trsữa oreo cream cake vs lục trà xoài cream chế. Trsữa oreo lạt tới nổi ko uống đc nchung theo ý kiến mình thì trsữa lạt dở và lục trà xoài thì uống đỡ hơn trsữa.Đây là theo ý kiến riêng của mình nha
Mình order trà sữa kem cheese ở đây, nhưng lúc nhận hàng thì chỉ có trà chứ không có kem cheese.
Vừa đặt 2 ly ở đây. Mình order 70% đường mà vẫn còn khá nhạt, cream cheese khá ít. Trân châu còn nghe mùi khét nữa. Thật sự rất thất vọng luôn ý 😧.
Quá thất vọng, mình đặt bên chi nhánh cũng 4 -5 lần rồi, lần này mình đặt được giảm 60%, nhận nước thì thiếu rất nhiều thứ, các ly đều thiếu tất cả các topping mặc dù vẫn tình tiền, thà không giảm hoặc giảm ít mà đẩy đủ còn hơn, quyết định không đặt tại chi nhánh này nữa.
Mình order trà sữa kem cheese, vậy là lúc nhận thì nhận được ly trà sữa như thế này đây. Hình mình chụp rất rõ ràng tem và ly trà sữa vẫn còn nguyên seal. Thực sự khá là thất vọng.
Mình có order 5 ly trong đó nhầm 1 ly
TẨY CHAY
Vừa mới order từ now.vn. Trong ly nước của bạn mình có "tóc". Không thể chấp nhận được!
Hôm nay mình gọi 24 ly trà sữa chân trâu cake cream nhưng quán cho rất ít cake cream. Quá dở tệ. Lần trc mình đặt ở royal khánh hội quận 4 rất ngon. Tẩy chay royal nguyễn thái học
Lừa gạt. Trà xanh cam đào dâu tây mà giao tới 1 ly trà không.
Trà sữa trân châu đường đen: dở mém xỉu. Dở quá dở. Dở nhức đầu. :((
Mua sữa tươi trân châu mà không giao kèm ống hút, phải bốc tay trân châu ăn vã
Hôm nay quán khuyến mãi 50% nên mình mua 7 ly cho mọi người trong công ty uống. Mà trong số đó, 2 người uống sữa tươi trân châu đường đen bị đau bụng dữ dội sau 20 phút uống. Đề nghị quán xem lại chất lượng đồ uống của mình.
Dây là dịa diem trà sữa dở nhất tôi từng uống. Tệ hơn trà sữa ở lề dường. Ly lục trà dưa hấu không dá mà xây bỏ dá luôn. Còn ly trà có kem cheese thì bị bấy nhầy như hình. Dề nghị không ai nên uống ở dây
Đặt li trà sữa trân châu và kết cục là chỉ có trà sữa và k có trân châu 🙃🙃 trà sữa nhạt như nước lã ,mặc dù 0% đá và 70% đường😷
100% đường mà còn nhạt hơn cả nước lã. Dở tệ. Quá chán cho một thương hiệu trà sữa nổi tiếng
Sáng sớm còn mơ ngủ hả cái bọn nhân viên lười biếng, làm trà sữa thì ko bỏ đá, ko cho đá ở ngoài, ống hút thì thiếu. Ko bán thì dẹp mẹ đi! Chất lượng như shit, trà sữa lạt nhách không có miếng đường! Sáng sớm làm điên người!
Trà kem cheese cực lạt, qua tệ. Đã uống ở đây vài lần, chưa lần nào thất vọng như lần này, trà thanh long+ trà xoài kem cheese nhạt k uống nổi, li thì k đẹp như mấy lần trước, nước với đá gần hết li, sẽ k quay lại lần nào nữa.
Giảm giá làm gì rồi bán ly trà có 1 nửa ly. Chất lượng dịch vụ rất tệ. Foody nên xem xét lại khi hợp tác
Ko còn gì để nói. Mọi ng làm ơn đừng bao h uống chi nhánh này
Nước trà sữa dù đã 70% đườg mà vẫn hơi nhạt...trà sữa hôg đáng tìn xíu nào cả...🙄🙄 Nói chug tệ...chỉ được a shipper là ok giao hàg tốt 👍
Trên nhãn có tính tiền hạt socola nhưng khi giao chẳng có hạt nào. Cửa hàng lưu ý giúp.. Trà sữa không có vị gì đặc biệt, không ngon. Không biết có phải vì đang khuyến mãi nên các bạn làm ẩu không.
Trà sữa tc đường đen quá dở lun , trà sữa j k nghe mùi trà toàn mùi sữa i như mấy tiệm bình dân 10k 15k . Trân châu thì còn sống , cứng ngắt . E gái m uống đc 1/2 r mới nói m thử , má ơi tạm biệt nhé. Hqua cũng uống ở Royaltea ngay Trần Hưng Đạo gần đó thì ngon hệt Alley mà sao chỗ Nguyễn Thái Học này dở ơi là dở
Giao trà sữa trân châu nhưng không giao kèm ống hút thì làm sao mà uống, trân châu dưới đáy sao ăn.. Đặt 4 ly trà sữa mà chỉ có 2 ống hút, coi như 2 người ngồi ngó luôn.
Vô uống ly trà sữa được 15p sau ói muốn chết... bị ngộ độc trà sữa ở đây. 😖.... ( Trước đó có ăn hủ tiếu nhưng cách 5 tiếng rồi, đâu có sao)
Trà sữa đây rồi kem cheese của tui đâu thưa quý vị?
Order Hồng trà vải kem cheese, trà không có vị vải, và quán cũng "QUÊN" cho kem cheese luôn, nói chung là đã bỏ 35k mua ly trà đá đường :)))))))))
Ừa hnay nghe đồn đồng giá 35k ở chi nhánh này. Và mình đã order 1 ly không đá. Cuối cùng mình nhận được là nửa ly trà sữa. Nói thật thất vọng vô cùng với kiểu làm việc như thế này. Những quán trà sữa khác mình đặt không đá. Ít nhất mình nhận được 1 ly trà sữa bằng 2/3 ly. Chưa kể, vị nhạt dù mình đã ko gọi đá. Chưa bao h nghĩ sẽ nhận được 1 ly ntn. Sẽ không b h mình order lại.
Tại sao 1 quán cơm nổi tiếng như v lại để có gián trong canh. Cũng may là thấy trc khi ăn, ko biết bao nhiêu người đã phải ăn cái nồi canh đó
Thiếu cơm, thừa thịt, quán ko sạch. Ăn tạm được.
Quá tệ, nhân viên nói chuyện như Giang hồ rồi còn hâm chém giết đủ thứ bảo là sao ăn mà nhiều chuyện quá.. Cần dẹp bỏ loại quán này.
Hôm bữa tiện đường ghé vào ăn thử. Một đĩa cơm sườn bì ốp la không đặc biết lắm mà giá tới 70k. Phục vụ thì thái độ rất tệ, chỉ gọi món và hỏi giá một đĩa cơm thôi mà tỏ vẻ khó chịu mặt như quân hành quân thù
Vì thèm ốp la ở đây mà chán cơm sườn nên mình gọi gà . Gà nát nguội , ướp không ngon huhu thật sự quá tệ luôn .!!!!!
Mình đặt 1 cơm sườn + 1 thịt kho trứng (giá niêm yết 46k). Quán gọi lại kêu hết món j đó, rồi nói chỉ còn thịt kho trứng?? Mình rep lại "e vốn đặt thịt kho trứng mà?". Lát sau giao hàng, thấy giá tăng lên 52k?? Ngoài ra thịt kho trứng mà chẳng có trứng luôn!
Miếng thịt bự nhưng ướp hơi nhạt, nước mắm cũng nhạt, chả trứng ngon. Nhân viên phục vụ nhanh, gọn.
Giao thiếu mình bịch nước mắm . 2 hộp cả 2 hộp đều k có. Mà cơm tấm k có nước mắm ngọt giờ ăn sao k lẽ ăn với nước tương. Bán giá khá cao rồi mà có check cũng thiếu tè le. 150k 2 hộp cơm giờ lạt phè. Haiz.
Sườn ướp khô. Được cái lớn. Cơm không ngon. Phục vụ tệ. Quán lớn mà đầu tư không nổi bàn ghế để bấp bênh. . Giữ xe không thèm dắt xe dùm khi khách mang nặng mà bảo là cầm dùm cho :)) tự chị dắt đi. Ko còn gì để nói
Nghe review ngon top Châu Á đồ nên đi thử. Phải nói là thất vọng tràn trề. Bàn thì bập bênh, ăn cơm không sao chứ ăn canh sợ vl luôn. Biết đâu bất ngờ nó chơi bập bênh phát là nguyên tô canh vô người. Sườn to với ướp thấm nhưng khô quá xá, chả thì thôi...dở khó diễn luôn. Mình gọi cơm thêm và đến lúc ra về vẫn chả thấy cơm thêm đâu. Thôi, về ăn cơm tấm lề đường có vẻ hợp lý hơn.
Kinh khủng. Phục vụ cũng mất lịch sự. Quán bình dân mà giá ngang nhà hàng máy lạnh. Trưa đói bụng đi ngang qua nên ghé vô ăn. Quán bình dân nướng thịt ở phía trước khói mù mịt. Mình nghĩ thôi kệ chắc ko sao, ăn thử xem chất lượng thế nào. Kết quả là hoàn toàn thất vọng. Thịt dở, quá ngọt giống như nhúng vô đường và nướng bị cháy . Cơm khô và ít, cũng không ngon nốt. Không bao giờ ghé lại và cũng không bao giờ giới thiệu người khác tới quán.
Cơm khô, thịt nhiều, giá khá chát. Ăn tại chỗ cũng tạm nhưng mua về thì thịt nướng quá khô nuốt không nổi. Túm lại là ko muốn order nữa.
tóm tắt ngắn gọn : cơm khô, thịt khô, thịt ướp không ngon, ăn rất ngán . thật sự cũng hiểu vì sao quán lại đông . chắc vì dĩa cơm thịt nhiều mà so với giá thì ko mắc , ăn mau no . đang thèm cơm tắm ăn xog bỏ ăn cơm tấm cả tháng luôn vì cảm giác ớn .
Đặt 14 phần cơm 14 canh qua foody, đã đặt cọc. Quán yêu cầu đổi đơn lần 1 qua thành 14 phần canh 1 món, sau đó alo lần 2 báo hết canh, còn nói giọng "quan hết canh rồi, có lấy cơm ko thì lấy" . Bó tay tui mua chứ có xin đâu. Cạch!
- nghe bạn trai mình giới thiệu quán này nhiều sẵn dịp đi lên phú nhuận làm cmnd nên ghé ăn thử , thái độ phục vụ max tệ ? cơm cũng k có gì đặc sắc , với mình sườn quá ngọt , kêu nước thì 5 lần 7 lượt mới đem ra :)) không còn gì để nói , không hẹn gặp lại luôn 😏😌 .
Trưa nay mình gọi 5 phần cơm sườn giao hàng đến 262 Huỳnh Văn Bánh ,Phú Nhuận. Mỗi hộp 46k. Phí ship 20k đoạn đường 755m.. Đến nơi giá hộp cơm 49k. Phí ship vẫn lấy bình thường. . Gọi cho tiệm cơm trả lời ngang là mua hộp giao đi tính thêm 3k. . Làm ăn ko ra gì.
Cơm tấm ngon nhưng nhân viên ko lịch sự và thân thiện, mong chủ khắc phục để ngày một phát đạt, khách đến ăn trả tiền chứ ko phải đi xin, vì vậy khách cần được đối xử tốt và chu đáo!
Mình thấy dĩa cơm cũng bình thường, không có gì đặc biệt mà giá cao quá. Tính tiền nhân viên toàn nói tổng cộng không nói rõ giá, mình hỏi lại thì lơ lơ ko trả lời luôn. Miếng thịt to dày nhưng ngọt quá, ăn không đậm đà. . Mình sẽ không quAy lại đâu
Nói thật chứ dĩa cơm nhìn như cho chó ăn. Miếng sườn to tổ bố, cháy đen, mấy cọng củ cải ngân chua to bằng cái đũa....
Nhớ ngày trước dĩa cơm sườn sao mà ngon. Sườn mỏng mềm, chín tới, đu đủ cà rốt bào, chả trứng, ốp la, mỡ hành....
bạn nào có ý định ghé quán này thì hãy lưu ý nha Giữ xe mất dạy, xe khách để chỗ khác lúc ra tìm ko thấy kêu giữ xe tìm thì nó nói: có lấy phí đâu mà tìm dùm??? Nó ăn lương để bù nhìn à? Rồi nó đòi đánh khách nếu khách cương lại. Nó trên minh nha mọi người. chưa kể mang cái mác là dắt xe giùm chứ thực ra tụi nó lục đồ trong cốp lấy đồ. Vì 1 cái đó thôi nên ko được tất !
Mình nghe danh đã lâu nhưng không ngờ cơm tấm ở đây tệ như vậy, cơm thì cứng , thịt cháy nhiều, ngọt, chả thì không có vị gì vừa ăn. 1 phần cơm giá quá đắt.
Od đùi gion thi giao miếng ga cứng , khoai tây thi chiên đen sì , dầu cháy lấm tấm đen , thề ko bao gio mua
Đặt giao hàng Combo gà sốt nhật 169k, không còn món cũng ko đề xuất món gì thay thế, mình đổi thành combo gà cay và bánh burger thì hỡi ơi, gà sống nhăn đỏ thịt buộc phải xé ra chiên lại, burger cajun dở toàn tập. . Không bao giờ ăn lại. Và ko bao giờ đặt hàng gà popeyes.. Chỉ được cái chăm sóc khách hàng foody tốt
Ly với nĩa dơ có vết bám mình đã yêu cầu nhân viên đổi cho ly và nĩa khác nhưng vẫn dơ như nhau mình phải lấy khăn giấy lau lại r mới dùng được
em mới đặt 1 đơn có dặn rõ ràng là cho em nhiều tương nhưng gọi cho bên quán quán cũng k chịu trách nhiệm mà anh delivery cũng k chịu trách nhiệm giờ em k thể ăn gà đc
Không gian khá nhỏ và giá hơi đắt. Phục vụ rất chậm . Gọi 2 cái bơ gơ mãi 20' vẫn chưa có (2 lần). Thái độ nhân viên chậm chạp lề mề. Chỗ giữ xe nhỏ
Ghé 1 lần thôi không bao giờ quay lại. Mình thấy mấy chi nhánh khác của Popeyes rất sạch sẽ và lịch sự. Còn chi nhánh này thì cơ sở vật chất kém quá. Bàn ghế cũ kĩ, không gian thì tối, có vẻ hơi dơ. Phần ăn thì không bõ bèn gì hết.
Order 6 phần, trong đó có 1 houjicha macchiato và 1 olong macchiato vừa nhạt vừa đắng, rất khó uống, macchiato không có mùi vị. Trà sữa cacao thì được có 2/3, chẳng lẽ đem ra trả lại quán chứ. Thua trà sữa lề đường. Cố gắng uống nhưng không vô, vừa đem đổ xong. Order trên foody nhiều lần nhưng chưa bao thấy tệ hại như hôm nay. Không bao giờ quay lại. Các bạn suy nghĩ kỹ trước khi order nhé
Mình order trên app ở đây nhiều lần rồi,ngon thật những lúc nào cũng thiếu topping.trong khi còn ghi trên nhacn đầy đủ như vậy mà vẫn về thiếu,nếu toping hết thì có thể để out of stock trên danh mục order.cứ bỏ ở đó mình tốn tiền trả thêm mà về không có hỏi có bực không?các bạn làm thì kiểm tra lại có đủ không chứ.. Hơi thất vọng về dịch vụ
Hôm nay mình gọi 1 ly ts đường đen với olong thêm thạch đc 1 ly chỉ có ts và thạch kêu thêm chứ ko hề có đường đen . Còn ly trà olong dỡ tệ ko hề uống đc . Đc cái NV dễ thương
M đặt qua Now 0% đường 0% đá. Đã chọn thêm size L. Mà khi nhận thì thấy được có 1/2 ly thôi. Bó tay luôn
Đánh giá 1* cho quán vì những lý do sau đây:. - Ngoài bán nước, quán còn bán đá. 2018 rồi mà order 1 ly không đá ly auto chỉ còn 70% lượng TS ? . - Sữa tươi trân châu đường dùng sữa Dutch Lady => mình ghét
Điểm duy nhất có thể gỡ lại là cục trân châu đường đen ăn được, nhưng ly nước tổng thể vẫn tệ
Nui và tok cứng ngắt. Dở . Không bao giờ ăn lại
Quán quá tệ. Giữ xe thì ngu, mất xe người ta thì nói này nói nọ. Nên coi lại cách kinh doanh.
Mình gọi phần gà cay sốt phô mai,mì phô mai đút lò,kimpap và bánh gạo.Cảm nhận của mình khi ăn là quá ngọt như bỏ rất nhiều đường vào vậy, ăn xong rất choáng vì ngọt,kimpap thì cuộn k chặt nên có lúc bị bung ra.Nói chung sẽ không bao giờ quay lại vì chất lượng đồ ăn chỉ đẹp bề ngoài như vậy
Món ăn cũng được nhưng lúc ăn xong 1-3 tiếng sau chuang tôi đều bị đau bụng thặm chí có người phải nhập viện khi ăn món của quán. Chuang tôi mong không tái phạm lần nữa chứ không là nguy hiểm đến sức khoẻ.
Thấy đc review 7 điểm nên đi ăn nhưng quá thất vọng. . Mình order mó cơm trộn và thịt heo xào tương và phô mai, 2 ly hôg trà phô mai. . Hồng trà thì ngọt đến khé lưỡi, ko dám uống đến ngụm thứ 2. Nhưng tệ nhất vẫn là món thịt heo xào, toàn bộ cà rốt và bắp non bị thiu chua lè, mình phản ánh với nhân viên thì các bạn chỉ dạ dạ cho qua chứ ko thấy xin lỗi khách.
Hồng tra phô mai rất ngon nhưng tokkboki đút lò thì còn hơi cứng, tokkboki cứng ăn không ngon
Đồ ăn được nhưng thái độ nhân viên tệ quá
Bánh tráng mình order là bánh tráng cuốn phần lớn và bánh tráng long an. Bánh tráng cuốn thì ăn ngon, vị cũng như chú viên hay những cửa hàng gần đó nhưng mà hơi mắc (chỉ có 1 cuốn thôi). Còn bánh tráng long an là dạng gói vào bịch sẵn giống snack v nên ăn k đc tươi, nghe mùi hơi cũ và k ra vị bánh tráng long an lắm . Nên có ăn thì mình recommend chỉ ăn trộn hoặc cuốn th nhé
Đặt bánh tráng trộn theo yêu cầu, mà giao lại khác yêu cầu của khách hàng, làm ăn chó má, giao hàng hok đúng theo yêu cần vừa tứx lạ vừa tốn đồng tiền lại hok ngon..! . Nếu bán đắt quá méo cần khách, thì đừng mở tiệm bán nhé..!
Bánh tráng trộn chú Long nghe danh đã lâu nhưng hôm nay mới có dịp siêng đi mua ăn 😂. Cảm nhận 1 : ăn quá bìn thường , phải nói là dở . Cảm nhận 2 : bánh tráng cứng , ko phải kiểu cứng bình thường phải nói là quá cứng , sợi còn dài nữa !. Lần sau à ko có lần sau ăn nữa 😐
Uống lần đầu mà nay giao chậm, kem mặn wa ko hợp khẩu vị. Kem còn ít nữa chân trâu đen thì cứng còn tc trắng tạm ổn. ts ngọt wa, khi uống thì nghe mùi tanh tanh. Mình nhớ tiktak đang có thẻ tích điểm mà khi giao thì ko có . Ngộ vậy . Mình lấy tiền ra mua để uống và mún tích điểm mà kì vậy
Trên thẻ có 15 ô, khi đã bấm được 11 ngôi sao tôi có hỏi 1 nhân viên " Nếu bấm đủ 15 sao thì được gi ? ".Nhân viên trả lời là sẽ được tặng 1 bình nước. Tối qua mấy Mẹ con ghé vô mua 4 ly thì được bấm tiếp 4 sao, vậy là đủ 15 sao. Tôi hỏi vậy là đổi được bình rồi đúng ko? Thì được trả lời là phải 6 thẻ như vậy mới đổi được. Vậy là sao ? Cách nhau có 2 ngày 2 câu trả lời khác nhau .
Lâu rồi không Uống lại trà ở đây cảm giác quá tệ nhân viên không niềm nở trà pha nhạt nhẽo
Lần đầu tiên uống nhưng thất vọng vô cùng . Đặt 4ly ts có kem mÀ khi giao thì không bỏ kem . Lần đầu chắc cũng như lần cuối . 1⭐️
Hôm nay lần đầu uống mà không có ấn tượng tốt rồi. Kem phô mai để trong bịch bể, chảy đầy ra túi nilong không ai uống được gì cả. Trà cũng chất lượng bình thường. Cực kì thất vọng!
Kêu 2 phần trân châu ra chỉ có một phần, lần trước mình đặt hàng trên mạng kêu trân châu trắng giao tới trân châu đen.
Giao hàng chậm cả tiếng , ly kem sữa có tí xíu mà cũng tính tận 6k - tiền hộp tại vì tiền kem sữa 8k riêng . Tới tận quán thì nhân viên phục vụ thờ ơ , ngồi trong thì nóng ngồi ngoài thì dính mưa . Tóm lại là nước thì tuỳ loại có loại tạm được còn có loại thì quá ngọt , quá chua . Đi được 3,4 lần rồi có phản ánh rồi mà cũng không thấy khắc phục
Chất lượng quá tệ. Trà đào thì chua và lạt nhách, trà sữa thì nghe toàn mùi sữa đặc, yaourt thì ngọt, latte cũng nhạt, nhưng đỡ nhất trong tất cả các món mình gọi. Giảm được 10%, không gian thì lấy ghế đẩu ngồi dọc đường hẻm, ko thì lên lầu, mà trên lầu để ghế đẩu với bàn lộn xộn, mất thẩm mĩ lắm. Mình không quay lại chỗ này lần nào nữa
Hôm nay khuyến mãi mua 1 tặng 1 nên khách hơi đông mình có thể thông cảm nhưng rất thất vọng khi bị đối xử không công bằng, mình đến từ lúc khách còn vắng đến khi khách đến đông rồi thì lại phục vụ khách ngồi uống, trong khi ngta đến sau uống hết ly thì mình vẫn chưa có, nhân viên chỉ phục vụ khách ngồi tại quán mà không buồn bán cho người mang về.
Mình uống ở đây cũng nhiều lần nhưng ở cmt8 cách nv phục vụ lạnh nhạt bơ khách lắm trà đào cũng nhạt hơn so vs chỗ tiktak khác
Mình ăn ở đây từ thời học sinh. Hôm qua vừa ăn lại thì không còn ngon như trước đây nữa. Khô bò bị mềm, ko đậm đà, nước mắm hơi mặn. Mình muốn tìm lại hương vị cũ nhưng không còn nữa, hơi buồn một chút
Tốn cả 100k, mà dở ẹt. Nước chấm bò pía ngọt quá, bò pía thì quá dai. Gỏi khô bò thì ok, chấm gỏi cuốn cũng dỡ
Ăn tại chỗ 18k, mua về 20k. Mình cảm thấy không ngon như mọi ng đồn. Thấy vô vị, bò đen thì ngán, nước không thấm bị ngọt. Có cái bánh là giòn lạ miệng. Có thể do mònh miền trung quen các loại gỏi ngoài đó nên ăn gỏi này k đc, mình thấy dở
Thiệt đúng bực, lần trước bán cho chè khúc bạch mang về bị ôi thiu đến nỗi viên khúc bạch bở ra luôn. Lần này mua chè sâm bổ lượng thì phải nói chắc lắp hàm răng sắt mới nhai nổi: bobo cứng ngắt, củ sen già chat, bạch quả thì đắng ngắt và hôi.. Làm ăn riết coi thường khách hàng quá!. Ps: chè thì cái nào cũng ngọt quá đáng, để tan hết đá luôn mà vẫn ngọt lừ
Chè quá ngọt , món gì cũng ngọt. Kêu 4 món khác nhau mà món nào cũng ngọt , ko còn ngon như trước
Hok bít có đổi chủ hay ko. Lúc trước ngon bao nhiêu, bây h dỡ bấy nhiêu mà giá lại mắc. Chè quá ngọt hok có vị béo j hết, bỏ bao nhiêu đá vẫn béo. Từng là kh ruột nhưng bây h sẽ hok quay lại nữa
Không biết có đúng chủ ngày xưa bán không, càng lúc càng giá cao chất lượng lại càng đi xuống. Ghé ăn còn mất tiền gửi xe
Mình order 1 chè thái thường, 1 chè thái đặc biệt , 1 khúc bạch và 1 tàu hũ sầu riêng, khi ăn chè thái đặc biệt mình phát hiện ra con gián. Suýt tí thì mình đã ăn nó vì vừa ăn vừa xem phim ko để ý. Mình vừa đổ chè đi và viết review ngay vì không thể chịu đựng nổi!!! Không biết đêm nay có bị ngộ độc không nữa??? Thực sự là đang cảm thấy buồn nôn!!!!
Lúc trước thấy cũng được, nhưng bây giờ ngày càng tệ hại, nghĩ đông khách cái là thức ăn làm không ra gì. Chè thì quá ngọt, sinh tố măng cầu thì chua lè chua lẹt. Ôi thôi. Từng là người ăn lâu mà bây giờ bỏ luôn. Quá tệ hại
Ăn bao nhiêu lần rồi. Vì ngon xa mấy cũng ăn. Hôm nay mua đem về, ly chè khúc bạch thấy khác lạ rồi. Bình thường hạnh nhân sẽ để riêng, ly này lại bỏ sẵn luôn trong ly chung với khúc bạch, viên khúc bạch nhìn thì bở bở. Quả thiệt, ăn vào thì xác định cái ly này để từ hồi nào rồi ấy. Vậy mà vẫn lấy bán cho người ta, mất nhân tính vừa thôi!!!
Mình rất ít khi nào review đồ ăn nhưng thật sự lần này mình phải review. Lần trước mình ăn bột chiên ở đây thì vẫn nhiều đồ ăn, lần này thì mình thật sự thất vọng! Nhà mình mua 4 hộp bột chiên đem về, sau khi để ra dĩa thì mỗi dĩa chưa được tới 10 cục bột (7 cục nếu nói cho chính xác?) Mình thật sự không hiểu ở đây bán vàng hay là bán bột chiên?
Đi qua mà đông quá chừng nên ghé vô mua 5 bịch mang về . quán chè thái nên mua chè thái . phục vụ khá nhanh đóng gói sẵn nên có khách tới mua là đưa khách liền ko phải chờ lâu. Chè mua về bỏ quá trời đá mà vẫn ngọt ko thơm vị cốt dừa gì cả chè có nhãn , thạch, mít ,... ít sầu riêng nữa . Thấy quán đông nên ghé ăn thử cho biết thôi chứ cũng không ngon
Lâu rồi 0 ghé quán hôm nay bỗng dưng muốn ăn nên ghé mua 5 bịch chè 3 màu mang về. Bán đông quá nên hối khách đi lẹ thì đã bỏ qua rồi mặc dù hết sức bực mình. Mang về thì hư hết 2 bịch, trong khi 1 bịch 25k mà như vậy. . QUÁN ĐÃ BÁN MẮC MÀ CÒN BÁN CHÈ HƯ THẬT KHÔNG THỂ CHẤP NHẬN ĐƯỢC.
Mình đặt đơn hàng này, ngoài món rau câu dừa ra thì các món còn lại đều bị bị ngọt quá, ăn một ly mà thêm đá tới 03 lần ngập ly vẫn còn ngọt, sợ quá, ko dám ăn lần 02
Chè toàn thạch là thạch được 3 trái nhãn, mít thì chưa chắc được 1 múi mít, đố tìm thấy sầu riêng ở đâu trong kho đang mùa sầu riêng, bỏ ra 25k thiệt không đáng cho 1 ly chè thạch
Dear all! Hôm nay tui có đăt qua deliverynow 5 ly chè thái, 1 khúc bạch, 1 dĩa bánh flan nhưng khi giao thì 5 ly chè thì ko cho cái ly và cái muỗng nào. Còn đặc biệt là dĩa bánh flan chỉ có mỗi 2 hộp bánh flan mà ko có cà phê hay sữa gì hết vậy sao mà ăn. Nói thật chứ chất lượng quán ngày càng tệ ăn ko ra gì. Bye quán vĩnh viễn
Chè cũng bình thường, theo mình là mắc so với giá.. Nhân viên giữ xe thì thái độ kém, nạt nộ khách. Lại thu phí giữ xe nữa chứ.. Đây là lần đầu tiên và mình cũng sẽ không quay lại.
Hôm nay cả nhà mình đi ăn. Nhóc con hơi quậy, chạy lòng vòng. Bà chủ ra la:" Coi con đi, chứ không được thì thôi". Lúc đo khách xung quanh nhìn quá trời. Mình lúc đầu thấy ngại, sau thấy bực mình. Cả nhà đứng dậy về. Mình nói ông xã bưa sau cho tiền em cũng không quay lại nữa đâu. Đi ăn mà mang cục tức trong mình về đến tận nhà.
Chè thái mà có vài miếng mít còn lại toàn thạch và đá; lạy hồn~. hứa k bao giờ thái vs k thái nữa nhé.
Chất lượng ko tương xứng giá, kêu kem dừa bỏ kem khoai môn vô vỏ trái dừa, hỏi nhân viên bảo đúng kem dừa đó anh, cạn lời
Mình đến chỗ này lúc 9h30 tối, kêu 1 ly chè thái và 1 chén chè khúc bạch. Đồ uống cũng ngon nhưng quá ít và mắc. Thái độ nhân viên thì tệ, phục vụ cho có. Kêu 2,3 lần mới gọi đc gỏi cuốn, ăn cũng bth mà quá mắc và ít, cho nước chấm ít. . Chỗ ngồi chật hẹp và dơ, đúng kiểu phục vụ để làm lợi cho bản thân mà xem thường khách hàng. Giữ xe thì đứng đầy đừng lôi kéo khách hàng rất mất lịch sự và cẩu thả. Chắc chắn k quay lại
Hôm nay chạy ra quán chè Ý phương mua chè, trời mưa nên vội vàng không kiểm tra lại trước khi về nên về tới nhà ôm cục giận bực chà bá.. Order: 1 bịt chè Thái, 2 trái rau câu dừa, tính tiền 75k.. Về tới nhà mở ra thì chỉ có 1 bịt chè Thái + 1 trái rau câu dừa.. Hừm, 1 trái rau câu dừa của em đã đi đâu rồi???? làm ăn gì kỳ cục quá, vậy ai còn tin tưởng nữa, dù ngon cách mấy mà kiểu làm ăn này là k thèm quay lại nữa.
Hnay mình gọi 3 phần về nhà. Đầu tiên là chè quá ngọt. Cốt dừa nhạt nhẽo k ngậy. Ăn chỉ thấy ngọt đến khé cổ họng. Sầu riêng k thơm k mịn mà sượng thành cục. 1 điểm về chỗ. Quá tệ
Cách đây mấy năm ăn Ý Phương còn ngon chứ bây giờ tệ hơn cả 1 quán chè Thái ăn đại ngoài lề đường . Nước dừa cực kì lỏng , chè ko hề có 1 mùi thơm nào của trái cây, được cục sầu riêng bự nhưng mùi sầu riêng cũng ko thơm gì cả, trái cây ko tươi . Dở toàn tập ! . Chả hiểu tại sao vẫn đông được .
Hồi trước lúc quán còn lụp xup thì chè ngon, hôm qua quay lại ăn thấy thất vọng vô cùng. Thạch thì toàn mùi hương liệu, phẩm màu, sầu riêng toàn bột nhão và ko thơm gì. Thất vọng cho 1 loại chè thơm mùi sầu riêng nổi tiếng hồi trước đã mất đi. Mình ko bao giờ quay lại nữa.
Mình mới đặt hàng trên foody, thật sự chè không ngon. Ly chè được 1 trái vải 2 miếng mít, còn lại toàn là bột với thạch và quá ngọt
Đồ ăn thì mắc , chè thì quá ngọt , nhân viên thì cư xử cộc cằn 😡 Nhân viên giữ xe thì kì cục hôm trước đi tiền xe có 2k rồi hôm sau đi tiền xe lấy 5k
Quá tệ!
Mình biết chỗ này từ năm 2010, mới đầu ăn ngon lắm. Giá thì năm nào cũng tăng, nhưng sao chất lượng lại đối lập toàn đi xuống.. - Ngọt không thể tả. - Hương sầu riêng ko có. - Trong ly chè chẳng có j ngoại trừ rau câu và vài 3 sợi mít. - Ngọt ko phải vị sữa, chỉ toàn đường (ko biết đường j mà ngọt đến thế???). - Màu nước thì ngà ngà vàng
Thôi tạm biệt từ nay nhé!
Thiệt sự với ly chè 25k bỏ ra để ăn ngon thì k nói j đằng này che thua cả ly chè thái bình thường 17k chê j mà múc lên toàn thấy rau câu sợi dc moi soi mit đã zậy lúc tính tiền 2 ly chè với 1 khăn ướt 52k dừa 55k k thoi lại cho khách thì mình chẳng nói j chỉ có mấy ngàn . Đã vậy ăn chè còn tốn tiền gửi xe 3 k nữa thiệt ăn 1 lần cho biết chẳng bao giờ ghé lán sau.
Quán ăn mak xin wifi không cho .có wifi rõ ràng mà 10 lần đến đều nói bị lỗi .không bao giờ lại quán này nữa
thật sự quá tệ, kinh khủng tệ. 78.000 với 1 xuất cơm thua cả ngoài đường bán nữa. Tôi nghĩ nên dẹp quán đi, vì đạo đức bán hàng không có. Các bạn bán lừa đảo à! Thiết nghĩ những ai chấm cho 5* chắc là người nhà của quán! Chờ ngày quán bị dẹp tiệm vì bán hàng quá lừa đảo.
Lúc trước quán ăn rất ngon. Tuy nhiên sau khi đổi sang chỗ mới, chất lượng món ăn càng ngày càng tệ. Gà thì khô bỡ k có mùi vị. Cơm thì khô cứng. Xá xíu không mềm như trước. Sẽ KHÔNG BAO GIỜ quay lại quán thêm lần nào nữa
Minh thường xuyên ăn ở đây, và order về nhưng việc mở ra thiếu nước chấm cảm thấy rất bực mình, thậm chí k muốn ăn
Mình đặt xá xíu +gà quay,xá xíu thì ok nhưng gà thì chiên chứ quay j,chiên khô ko mùi vị j.ko bằng gà quay ở hải nam hàm nghi.
Hôm nay ngày 21/04/2018. Có đặt món Hủ tiếu xào chay, nhưng chất lượng món thì cực kỳ tệ, hủ tiếu toàn mùi gà, rất hôi, Mình là người ăn chay trường không ăn được món, đành phải cho vào thùng rác cả món. Mong quán làm có tâm xíu, đồ chay mà toàn mùi gà không thì sao khách ăn được. Mình đặt ở quán 2 lần rồi, lần trước bình thường lần này thì gặp sự cố.
Cực thích ăn ở đây vì cơm ngon. Dù giá hơi cao, nhưng vẫn ăn thường xuyên.. Nhưng giao hàng đã 2 lần không hề có 1 cái muỗng đũa. Thậm chí nước chấm.. Đã vậy gọi 6 phần mà chỉ giao có 5 phần.
Đề nghị xem lại !!!
Như tiêu đề trên, cơm nhão gạo dỡ, gà bỡ, mỡ.. Đây là tiệm cơm gà hải nam dở nhất mình từng ăn.. Bù lại món rau xào (bông hẹ xào thập cẩm) ăn được, vừa ăn.
Tôi đã ăn cơm gà hải nam nhieu lần ,thường thì tôi thay hạt cơm rất dẻo và thơm ,khi mua cơm ở đay hạt cơm bỡ rệt ko dẻo ,quán cần cải thien lai
Chất lượng bánh thì ổn. Nhưng ấn tượng về cách phục vụ của nhân viên đã át hết cảm nhận về một món ăn ngon rồi. Bánh bao có ngon đến mấy mà vừa ăn vừa nghĩ đến thái độ phục vụ kênh kiệu, xem thường khách hàng, mặc dù mình mua bánh chứ không xin, thì cũng thôi vậy. Không có lần thứ hai.
Qua mua hộp xôi 16k, quán cũng ít, kêu thôi bán cho tôi chẳn 20 đi ăn cho ngon. Cô nhân viên liền bảo ở đây bán 16k thôi không bán thêm 😒 tiệm chảnh như quỷ. Thái độ phục vụ không tốt.
Book ship trên deliverynow,bánh thọ phát khá ngon,ăn mê mẫn luôn. Nhất là bánh phô mai và hoàng kim. Ahihi mình cảm nhận bánh phô mai ngon hơn hoàng kim.Bánh mua về hấp lại mềm mềm béo béo.A măm măm ngon hết ý
Hôm qua mình có ghé để mua về. Quán lúc đó khá đông người tới mua mà ko thấy bảo vệ đâu nên mình cẩn thận khóa cổ xe lại. Sau khi order xong bước ra thì thấy bảo vệ đang dắt xe mình đem ra giữa đường, chính xác là ngay giữa đường xe đang chạy, hành động không thể chấp nhận được. Dù các thức ăn các bạn có ngon cỡ nào mà thái độ nhân viên như vậy chắc chắn tôi sẽ không bao giờ quay lại
Hôm nay đặt lại món mì gà quay của San San cảm giác hơi thất vọng. Gà hôm nay cứng quá luôn, ăn không còn ngon nữa. Mì thì giao xa nên hơi đóng dính lại với nhau thì mình chấp nhận được chứ gà phải nói hôm nay dở tệ luôn, Ăn 1 nửa rồi bỏ.
Thịt gà bình thường, như trong mấy quán cơm. Mì thì không ngon. Chỉ có nước là ngon, có điều ăn xong rất khát nước.. Tóm lại là khá mắc.
- Gà ngon do có nước sốt ngọt ngọt, mì thì bình thường không ngon cũng không dở. Có cái là nước mì không đậm đà lắm.
- Điểm trừ là chờ quá lâu, trung bình hơn 30p mới lên món để ăn.
Mì gà quay sủi cảo của quán rất ngon, gà ướp ngon, nước lèo cũng rất đậm đà, giá cả đi đôi với chất lượng.. Mình vẫn sẽ tiếp tục ủng hộ quán trong thời gian tới 👍👍👍
Hôm qua bạn mình ghé mua về nhà 2 phần mì gà quay và 1 sủi cảo phô mai chiên. 1 phần mì 38k như hình, mì 2 vắt, k nhiều; đùi gà k to lắm, quay tẩm vừa và thấm nhưng hơi khô, ăn với sốt thì ok; sốt ổn. Đi kèm còn có phần nước lèo, có mùi thuốc bắc, mình thì quen mùi nên thấy ổn. Sủi cảo chiên giòn, nhân thịt, đc 1 tí phô mai dưới lớp vỏ, có miếng ăn k thấy vị phô mai luôn, chấm tương xí muội, phần 38k 5 miếng.
Nghe danh đã lâu mà giờ mới được đi ăn. Quán này nằm mặt tiền dể kiếm. Hình như quán lúc nào cũng đông thì phải. Nên khi oder hơi lâu và phải đợi nhưng được cái là ngon. Giá hơi cao một xíu. Phục vụ bình thường. Nếu có dịp sẽ ghé lại ủng hộ ăn
Thấy quán trên fb. Ghé ăn thử cứ nghĩ là sẽ dở. Cơ mà ngon lắm nhe. Mì khô ăn ngon hơn nước nhiều, nước chấm cũng ngon k kém.. Sủi cảo phô mai mỗi khi order đều kiu đợi 15-20p , nhưng lúc sau đem ra lại nhanh k tưởng. . Đ/c k khó tìm. Giá cả 35k/món . . Có điều mỗi khi quán đông thì hơi hầm tí.
Gà vừa ăn nhưng cũng không có gì đặc sắc lắm, hơi ít rau, nước mì thơm mùi thuốc bắc nhưng 2 vắt mì mà nhìn có vẻ ít.. Sủi cảo chiên ngon. Nước sâm hơi lạt. . Bàn để đồ hơi nhỏ. Gọi 2 tô mì muốn để thêm gì cũng khó. Nhân viên phục vụ lễ phép.
Lâu rồi mới ăn lại, gọi tô đặc biệt để thưởng thức đầy đủ các món ở đây.
Chất lượng ko còn như xưa. Mì quá nhiều dầu, mặn.. Thị gà thì quá cứng cắn muan rụng răng.
Sủi cảo bình thường ko ngon.
Nói chung giá thì càng tăng nhưng chất lượng lại càng giảm. Từ bỏ qán này lun:(
Đồ ăn không ngon và thái độ cực kì nên còn ngần ngại gì nữa mà không cho 1 ⭐️ Nào🤪. Rau thì kiểu khách ăn xong còn sót thì reuse lại mà reuse sơ xài ấy, ly nhựa cũng vậy rót nước ra dầu không. Mất vệ sinh, bạn mình không rủ thì đời nào mình đi. Thà bỏ tiền mắc dô quán rộng ngồi enjoy còn đỡ khổ hơn ngồi chen chút mà ăn chẳng được ngon.
Kg vệ sinh
Nước chấm thì như sắp bị thiu, chả lụi hầu như chỉ có bánh trán, nhân rất ít. Ăn rất dỡ. Phục vụ thì nói chuyện tệ, chờ lâu.
Chất lượng món tạm được, hợp với giá cả, nhưng thái độ của chị bán thì thôi rồi kiểu dạng như bất cần. sẽ không bao giờ quay lại lần nữa.
Ăn quán này 2,3 năm rồi, chủ yếu mua mang về, lúc trước thì ngon lắm, nóng giòn.. Vậy mà hôm bữa mua về bà chủ đưa cho mình 2 phần nguội ngắt, đã vậy bên ngoài miếng chả đầy dầu, nhìn khác hoàn toàn ngày thường, cứ như ngâm trong chảo dầu ấy.. Đem ra hỏi lại thì cứ như ko muốn trả lời mình, cứ bảo về ăn đi ngon lắm, về nhà phải lấy khăn giấy lau bớt dầu, ăn được nửa bỏ luôn, ko nuốt nổi.
Đối với mình món này dở tệ. +quán ven đuờng hẹp và bụi. +nem giòn bên ngoài. +phần nhân rất ít không ngon. +rau nhiều đa dạng. +nuớc chấm ăn nghe mùi vị đậu phộng rất ngán.. +với chất luợng như thế giá 18 ko phải lf rẻ
Really very poor service . They do not care any feedback from guest, . Phuc Long only care “MONEY”, . service very bad and poor.
Hồi Tết mua 2 ly nước được phụ thu thêm 20%, đều đáng nói là dịch vụ càng ngày càng giảm, nv nữ đưa nước cứ lườm lườm liếc liếc như khó ở trong người hay sao á, uống ly nước mất ngon. . Ra nhiều chi nhánh vậy chứ chất lượng phục vụ ngày càng đi xuống.
Đó giờ Phúc Long nổi tiếng trà đào với đào giòn mà dạo gần đây đào bị mềm oặt, thật sự buồn :<
Bỏ tiền ra đi mua mà gặp bọn nhân viên thái độ cực kì tệ. Thái độ nhân viên làm mất đi giá trị thương hiệu của Như Lan bao năm nay. Chắc chắn không bao giờ quay lại ủng hộ.
Nhân viên ăn chặn tiền khách hàng tự ý đưa giá lên
Mình mua ở đây rất nhiều lần vì gần nhà. Chất lượng đồ ăn chán chẳng bàn tới nữa, duy nhất thái độ của nhân viên bán hàng là để lại cho mình ấn tượng sâu sắc. Trần đời chưa từng thấy kiểu dịch vụ nào vô văn hóa, xấc láo, hỗn xược, phạm thượng như vậy luôn. 😂 Chỉ biết hy vọng thương hiệu này sẽ lụi tàn sớm để cái hình ảnh của thành phố này trong sạch đẹp hơn. =))))
Thái độ phục vụ rất tệ, không có thân thiện, la hét với khách hàng. Mình dặn ba ổ không dưa leo thành ra 2 ổ có dưa leo, 1 ổ thì không có luôn bất cứ loại rau nào. Bánh mì thì mềm xèo. Đừng tới chỉ tốn tiền. Tiếc cho 1 thương hiệu
Mua hộp xôi gà mà nói thiệt 1 câu: ăn như hạch! Xôi 1 nhúm, gà le que vài miếng, xối đầy mỡ hành nhìn mắc ói, lỡ tay vứt rồi quên chụp. Có điểm âm chắc chắn sẽ cho chỗ này, lâu năm mà càng bán càng chán.
Đi mua bánh mì ăn sáng mà lại gặp ngay thăng nhân viên dở người. Mình mua bánh mì kebab, mà lúc ko để ý, nó đưa thì mình cầm, cứ tưởng như mọi lần, ai ngờ lúc mở ra thì thành cái bánh mì trẻ em này đây.....lúc đưa thì mặt nhăn nhó, như mình đang đi cầu xin nó vậy. Xin lỗi, bỏ 25k ra mà thấy được cái cách phục vụ như vậy thì đáng, đáng lắm. Tiếc cho một thương hiệu lâu đời, khi mướn phải một dàn nhân viên như vậy
Bánh mì quá tệ, không ghé lần thứ 2, bán bánh mì thịt cũ ngày hôm qua, kêu nhân vien nướng giòn thì cái mặt khó chiu
Bánh trung thì thì khá ngon, nhưng bánh mì tươi kẹp thịt hay bánh mì kẹp thịt thì thì quá dở, ngán lắm luôn, ăn mới có nữa ổ là bỏ rồi. Làm ơn đừng làm bánh mì nữa, xung quanh đó có nhìu khách nước ngoài lắm.
Lâu rồi ko ăn , ghé lại thất vọng vô cùng luôn . Bánh mì thì dở kinh khủng , nguội ko giòn , thịt nướng nguội ngắt , bơ thì trét sẵn , ăn nhạt nhẽo kinh khủng , bánh mì khô cứng giá mắc 25k :/ nói thiệt thà mình bỏ 30k ăn bánh mì Huỳnh Hoa ăn ngon gấp chục lần . Xôi cũng dở chả ngon lành gì :/ 25k luôn . Nhân viên phục vụ thì khinh người chắc ko thích bán cho Việt Nam chăng ? Đang thất vọng :/ phục vụ quá tệ luôn
Đồ ăn cũng tạm nhưng nhân viên phục vụ rất tệ. Đợi 45p mới có đồ ăn. Lần nào đến cũng bưng nhầm bàn này qua bàn khác trong khi khác tới trước đợi 30-45p. Không bao giờ quay lại ăn.
Đồ ăn thì ngon nhưng phục vụ quá tệ và quay lại ăn mấy lần vẫn không thay đổi cách phục vụ chậm chạp. Đợi rất rất lâu, món canh rong biển mặn chát ăn xong sau 2 tiếng vẫn thấy gắt trong họng
Mình ghé đây 7h10 tối, gọi món chờ tới 7h50 nhân viên báo câu xanh rờn quán hết món mình order, trong khi trước đó 15p mình có hỏi món ăn của mình có chưa, thì bạn bảo "nào có nó sẽ ở đây (ở bàn cùa mình) " , mình thấy hôm đó có ít nhất 2 bàn cancle vì chờ quá lâu, và thái độ nhân viên như mẹ thiên hạ
Xin hãy làm việc lại về thái độ nhân viên :)
Hôm nay ghé ăn CGDG, gọi 1 dĩa cơm gà sốt teriyaki. Gà được chừng 6 miếng nhỏ, bở. Sốt teriyaki QUÁ MẶN. Hồi trước có ăn ở quán cơm gà da giòn bên D1, không biết quán này có phải bên đó chuyển sang không, nếu bên D1 chuyển qua thì phải nói chất lượng xuống thật đó. Hồi ăn bên D1 cơm gà sốt teriyaki rất vừa miệng. . Nhân viên nói chuyện ồn ào.
Mình mua 1 phan cánh gà chiên đài loan 21k, 1 phần mực chiên 21k, 1 combo cơm gà 66k. Như hình bên dưới cảm giác lúc mở ra khá thất vọng đựng trong hộp xốp bị nóng chảy luôn nếu k giảm giá 30% thì phần cơm như thế này quá mắc
Lần đầu tới bắt phải đặt bàn trước rồi cũng phải về, rồi về m đặt bàn từ hôm t2 cho t4 đi ăn, dặn bàn từ khung giờ 8-9h, nv ok hết rồi, tới ngày giờ ra lúc 8h25, nhân viên đuổi về kêu quán hết giờ làm việc, cũng ko gọi điện lại báo cho m, trong khi khung giờ hoạt động tới 23h, làm ăn vậy ai còn muốn đi ăn chứ. Đã đặt bàn trước còn vậy...
Không hiểu sao mà mỗi lần mình ăn thì toàn bị quên không làm đồ ăn hoặc mang ra rất chậm trễ.
Cơm gà da giòn mà ko có tý da nào, gà chiên cháy đen, khô. Cơm gạo nở toe, khô hạt và dc trộn với quá nhiều bột nêm, cơm trộn sơ sài hết mức, còn ko hiểu cái thứ phẩm màu gì tẩm trong cơm mà nữa vàng nữa đỏ. Canh rong biển thì tanh, ngọt của đường chứ k còn vị ngọt của thịt vậy mà thấy reviewer hay quá. Nói chung... 46k/phần cơm gà này thua xa cả mấy quán cơm gà xối mỡ 25k bày bán khắp các phố phường tại HCM
Ăn món cơm gà giòn thì bình thường nhưng ăn đến món cánh gà Hàn Quốc vừa cắn 1 miếng phải nhả ra liền vì mùi thối xộc thẳng vào. Hỏi nhân viên là gà gì_ kêu gà nhập khẩu.hic. chắc gà nhập khẩu Trung Quốc đây mà.KHÔNG BAO GIỜ QUAY LẠI
Đi cũng nhiều lần, giá ăn ổn, không gian chật không được thoải mái, nhân viên không được nhiệt tình. . Được cái ăn khá ngon miệng.
Mới vừa ăn cơm gà da giòn d2. Cơm gà sốt teriyaki quá mặn. Mình gọi 1 miếng gà 45k 1 cơm 34k 1 trà đá 3k không khăn mà tính 89k (thay vì 82k) đã vậy không đưa bill lại cho khách trong khi mình thấy không đưa bill phạt 100k what??? 😏😏. Nhviên áo hutech phục vụ mình vậy hỏi đồng phục đâu????
order xong mang mỗi chai nước ra bắt khách đợi 30p, trong khi khách cùng lúc vào ăn xong rôi
Các món ăn trình bày khá ổn, nhân viên hiền, dễ thương. Nhưng đồ ăn thì ko ổn. Cơm gà : cơm ngọt ngây à, mà nó cứ bở bở như cơm hấp lại á. Ko ngon. Miến: cũng ngọt. Gà: cũng ngọt. Canh: cũng ngọt. Gà còn cháy queo nữa
Mình và ku em vào quán, gọi 2 suất. Cứ 5 phút được 1 bạn nv ra nói chờ thêm 5 phút nữa. Được 45 phút thì có đồ ăn. Lần đầu viết comment vì quá khó chịu, và không bao giờ quay lại.
Quán nên xem lại nhân viên phục vụ. Thái độ không thân thiện. Đồ ăn ra lâu nên mình hỏi chừng nào có mà nhân viên trả lời mặt mày nhăn nhó rất khó chịu.
Vào quán lúc 9h đến 9:34 mới có món lên mặc dù chỉ có 4 bàn ăn. Càng ngày chất luọng phục vụ của quán này càng thấp... Thất vọng
gặp ngày ốm không ra ngoài được đành order delivery . Và đây là thứ mình nhận được: nước gà chảy trộn hộp này sang hộp khác, hộp xốp bể lẫn với cơm nguội ngắt. Có mỗi gỏi gà đu đủ chứa trong bịch riêng, thì ngọt đến độ gắt cổ, vứt luôn sau dĩa thứ 2. . Hầu như ngày nào cũng order deli, và lần đầu thấy có cái quán tệ như vậy
Mình ở d1 , quán ở d2.. Gọi đt hỏi nếu đặt 2 combo 1 thì có giao hàng đc không, nhân viên ok và tính thêm ship: 49+49+19 =117k. Gọi đặt lúc 11h45 tới tận 12h40 chưa ai giao tới. Cũng k alo báo khách chờ do chưa giao kịp hay gì đó. Điện thoại đặt hàng thì ò í e.... Thứ High mà đặt nhầm chỗ cơm trưa vậy giờ tất tả đi ra ngoài và khỏi nghỉ trưa luôn.. Do chủ / quản lý hay nhân viên đây.. K giao đc cũng báo chớ.. 0*. Chia tay.
Phục vụ quá tệ, nhân viên thu ngân (k0 biết có phải quản lý hay k0) trả lời KH thì thái độ và nạt nộ Kh giữa trưa vì k0 hẹn gọi trước, haizzz, quá thất vọng
Cơm nấu như kiểu cơm gà miền trung không phải cơm chiên nhưng dở hơn rất nhiều, nhạt, không có vị và cơm cũng không ngon. Ăn với sốt còn đỡ chứ ăn cơm không rất dở! . Gà có chút xíu, da giòn thì bình thường, gà bở, khô còn hơn gà ở kfc hay lotteria! . Có bắp cải trộn ăn đỡ ngán. Thái độ phục vụ của nhân viên không tốt!
Hôm nay mình đi 3 người, mình đến trước và đợi 2 người còn lại. Mình order 3 món( ko gọi cơm, mì) ăn trước chờ. Sau 1 lúc pv nó hết gỏi, yêu cầu mình gọi món khác. Mình nói làm trước 2 món kia, còn khi nào 2 người bạn của mình tới sẽ order thêm. Ngồi chờ 30 phút. Mình chưa thấy đồ ăn, hỏi pv thì pv bảo gọi món chính mới làm. WTF?????
Hủ tiếu Quỳnh hết thời rồi hay sao mà còn thua hủ tiếu lề đường nữa. Vừa mắc vừa dở, ăn 2 tô hết 155k gồm 1 cái khăn.
Giá quá cao so với chất lượng. Tôm nhỏ xíu và KHÔNG TƯƠI. . Không bằng mấy quán nhỏ không tên tuổi trong hẻm.
Lần đầu ghé qua quán, thất vọng ghê.. Tiệm không đông nhưng không ai lấy order hay tiếp đãi cả.. Mình phải gọi, có vẻ là ông chủ hay quản lý, tới lấy order.. Rồi lại ngồi chờ, gia đình 7 người đến sau mình lại có đồ ăn trước.. Thế là mình lại hỏi lần nữa, lúc đó họ mới nhớ.
Hủ tiếu cũng được, không có gì xuất sắc cả. . Giá lại mắc mà không chất lượng, thua cả tiệm khác trên đường Cô Bắc.
Tiệm sạch sẽ, mát mẻ.
Sáng nay đi ăn hủ tiếu ở đây. Mình gọi hủ tiếu khô chỉ lấy tôm. Nhìn qua có vẻ ngon, hấp dẫn nhưng chất lượng thì ôi thôi, không còn từ nào để diễn tả. Tôm mềm oặt như bột, lại bốc mùi thui thui. Bỏ nguyên tô không giám ăn thêm miếng nào. Mình gọi quản lý để nói rõ rình trạng nhưng không hề nhận được một lời xin lỗi hay giải thích nào từ quán.. Một lần duy nhất, không bao giờ trở lại.
Cả đoàn đi ăn cả ướt cả khô nhưng chỉ chụp bát của mình là hủ tiếu nam vang khô. Sợi hủ tiếu cứng; nhân bình thường; nước dùng thường--> không đáng với giá tiền bỏ ra. Nước cũng không ngon và cũng đắt .
Ăn cũng bình thường so với mấy quán khác nhưng giá lại quá đắt, nhân viên phục vụ không chu đáo 😒
Đắt, ăn bình thường hơn chữ bình thường, ko đáng tiền (mình cũng có chút lòng tin bản thân đã thử qua hấu hết các quán phở, hủ tiếu nổi tiếng của SG mới dám bình luận như vậy).. Nhân viên loay hoay, quán vắng mà kêu tính tiền cả 10 phút, chung quy cũng do ông quản lý - nhìn ko có chút thiện cảm.. Ko bao giờ quay lại...
Mình ăn ở quán khá nhiều lần. Nhưng thường ngồi bên quán rộng có kèm bán cafe. Mình thấy rất ok nên có dẫn đoàn khách Nhật ghé quán vào tháng 11.2015. Và người quản lý (đàn ông trung niên tính tiền, có râu, đeo kính ở quán chung dãy Nhân Quán) làm khách phật ý vì có thái độ nóng nảy, còn to tiếng với 2 cặp đôi khác, cũng ko muốn nhận order của họ với lý do hết món... 😠😠😠
Rất tiếc minh ko chụp hình bill lại. NHưng ko biết có phải mình bị chém ko. Có bạn nào giống mình ko?. Ăn ngày 19-12-2015. - Một tô hủ tiếu đầy đủ : 83k/tô. Gần bằng giá bên Mỹ cho một tô phở. - Gọi bánh hủ tiếu ăn thêm: 25k/ tô. Tô hủ tiếu nước thì lai láng, thành phần ko có j nhiều hơn so với 1 tô hủ tiếu bên ngoài giá 30k. Sao quán lại tính mắc quá vậy? Hay do mình dẫn người nước ngoài vào?
Đã ăn thử ở đây 1 lần và không bao giờ ghé lại. Giá mắc, hủ tiếu thì cũng bình thường không có gì đặc biệt. Mình thấy hủ tiếu nhân quán hoặc quán Thành trên cmt8 giá rẻ mà ngon hơn nhiều
Hủ tiếu chổ này giá cao , ăn cũng bình thường . VỚi giá 65k thì chạy xuống một tí làm 1 tô phở Hùng bổ hơn nhiều
Vừa ăn xong nv đã cầm bill ra đuổi khách. . Sợi hủ tiếu khô còn nhão, thiếu độ dai. Chất lượng rất bình thường.
Mình oder mua 3 phần , lúc mở hộp ra rất háo hức nhưng khi ăn miếng sủi cảo thất vọng tràng trề . Tôm bé tẹo , tự hỏi là nó là tôm khô hay tôm gì , nhìu khi bé quá ko thấy tôm đâu. 
Sẽ không bao giờ quay lại
Mới gần đây order 2 sủi cảo thập cẩm, 1 mì tôm. Mở ra ăn thì mì tôm với những con tôm bé tí xíu, còn luôn cả cọng chỉ đen trên lưng. Còn sủi cảo thập cẩm thì có mùi tanh tanh, viên sủi không có tôm hoặc tôm nhỏ quá ăn không thấy luôn. Mình từng ăn sủi cảo trên đường hà tôn quyền nhiều lần, nhưng đây là quán dở nhất, tệ nhất trong các quán mình từng ăn. Túm lại chắc là tệ nhất con đường luôn á.
Mình có mua qua grab 1 sủi cảo chiên, 1 mì sủi cảm thập cẩm. Chuyện k có gì cho tới khi sau khi mình ăn mì sủi cảo còn bạn mình ăn sủi cảo chiên, mnhf tưởng do bụng mình yếu nên bị nhưng bạn mình cũng bị dí cả đêm . Trước đó hai đứa mình bụng đói và chả ăn uống gì. Mình mong quán xem lại vấn đề vệ sinh để những ng khác k bị như mình. Còn mình thì tạm biệt quán 😂
Thỉnh thoảng cũng hay Ăn ở đây mấy năm rồi. Nhưng dạo gần đây ăn lại lần nào cũng bị say bột ngọt nặng. Ăn xong như chết luôn ko sống dậy nổi
1 phần sủi cảo thập cẩm có 4 cục, được cái nước lèo ngon. Mực khá tanh. Về dịch vụ mình đặt 2 phần: 1 sủi cảo thập cẩm và 1 phần mực, 1 nước mía dâu. Nhưng lúc giao thì không thấy nước mía đâu, tiền thì lấy đủ 3 phần. Lúc đó người nhà ra lấy dùm nên không biết. Ức chế thật!
Mua hai phần sủi cảo về, dặn rõ ràng hai phần thập cẩm mà lúc về mở ra chỉ có sủi cảo với nước 🙂.
Đặt phần sủi cảo cho 1 người ăn 160k kể cả tiền ship mà quá dở luôn đó. Ăn chán kinh khủng
Bên mình đặt 5 phần Sủi cảo thập cẩm giao hàng, phần ăn khá ít so với nơi khác ( Thiên Thiên, 193), giá cả tương đương. . Sau khi ăn xong, mọi người đều có triệu chứng dị ứng bột ngọt (tức ngực, khó thở, đau mỏi gáy). . Quán cho quá nhiều bột ngọt.
Ăn ở đây từ hồi quán còn bán bên thiên thiên sau này mới dời qua đây ăn một lần rồi không bao giờ ghé nữa nói tóm lại phục vụ mất dạy
Mỳ khô xá xíu dầu mỡ, sủi cảo to nhìu thịt nhưng không thơm. Nước lèo bột ngọt quá vì ăn xong bị tê người. Đồng giá 42k 1 tô. Sủi cảo chiên ăn ok nhất trong 3 món.
Quá mắc, đồ ăn bình thường, không bao giờ quay lại
Giá cả quá mắc đồ thì nguội goi 4 món giá ốc 120 trở lên 😰
Đồ ăn k đến nỗi. Thấy nhiều người gọi càng cua-chắc là món đinh của quán nhưng mình lại k order. Gọi 1 đĩa sò điệp, 4 con hàu sốt phô mai, 1 đĩa ốc hương xào tỏi và 1 cháo hàu cho 2 người. Đứng dậy 720k? 300k cho 1 đĩa ốc hương và 140k cho bát cháo hàu?!- k thể chấp nhận đượccccc. . Ăn k đến nỗi tệ nhưng k đáng. Các bạn đừng thấy đông mà yên tâm.
Quán đông. Phục vụ quá tệ. Giá mắc hơn gấp rưỡi các quán khác như ốc Đào, ốc Như mà chất lượng kém hẳn. Thấy Pr món ốc hương hoàng kim thực sự quá thất vọng. Ốc ko tươi toàn cát. Dĩa ốc giác thì cứng như đá mà giá tận 120. Thôi không có lần 2. Good bye và never gặp lại 😂
Lần đầu tiên đặt chân đến đây. Thấy quán đông cũng hí hửng vào ăn. Nv đưa menu mình không thấy giá là có cảm giác không được an toàn rồi. Mình cố gắng kéo dài time để xem sao. Cũng may sao bàn kế bên nó tính tiền bên đó ăn tầm 3 món ốc (nhìn con cũng ko to). Quán tính tiền theo kiểu cảm tính vậy á quất cho 500k. Mình hoảng quá gọi đại 2 trứng vịt lộn rang me ăn tạm chứ không ăn chắc tụi nó oánh chết 😂😂😂
Lần đầu đến ăn, giá không phải rẻ, nhưng thái độ phục vụ quá tệ, nếu không muốn nói là thiếu văn hoá. khi order xong nhân viên làm sai món, đổi lại món thì lại diễu cợt khách hàng. xem thực khách như những người đi xin. đây là lần đầu tiên cũng là lần cuối cùng tôi đặt chân đến đây, sau này bạn bè tôi cũng không bao giờ đến
Chưa ăn ốc chỗ nào mà mắc và dở như chỗ này. 300k một dĩa ốc hương, giá bằng rạn biển nhưng chất lượng quá tệ. Chỗ ăn thì dơ. Món nào có ớt thì cay muốn thủng dạ dày. 6 người đi ăn hết 1 triệu 6. Lần đầu và là lần cuối đến đây.
Theo cá nhân của mình là gia vị hơi nhiều, ăn toàn thấy vị của gia vị chớ ko thấy được vị của ốc, tôm, cua... Một đều rất tệ là Menu không có bảng giá, chi phí trung bình 250k/người
Thái độ phục vụ quá tệ, ốc sò điệp rửa ko sạch toàn sạn, ốc hương có hơn chục con mà tính tận 400k (mà kêu đĩa đó cho 5,6 ng ăn???) Tự dưng ăn cục tức no lun :(( Trù cho sập cmn tiệp luôn!!!
Khẩu vị ở dây "rất thích ngọt", kêu một nồi lẩu chua mà vẫn không chua nổi, buồn ghê! Ai thích ngọt thì vào quán này. Giá thì cao nhưng những con ở đây được cái là to. 6 dĩa ốc với 1 cái lẩu là gần 1 triệu.
Làm theo kiểu công nghiệp ốc ko thấm gia vị. Không gian dơ.
Ốc ko tươi, toàn làm sẵn vừa order có liền ăn nguội ko ngon lành gì hết, giá thì mắc. Ăn lần này lần cuối bye bye luôn
Quán này chặt chém giữa sài gòn. Nghêu hấp 100k. Hàu 40k. Mỳ xào ốc giác 100k. Sò lông 160k. 2 thằng ctrai vào gọi 4 món với 10 chai bia hết 650k. Đồ ăn ở đây hải sản thì to nhưng k ngon lắm. Giá tính đắt gấp đôi bình thường. Vào 1 lần cho biết rồi thôi chứ k dám quay lại. Đến lúc lấy xe nó còn k trả chìa khoá cho khách và định đòi 50k mỗi xe nữa. Không hiểu sao chất lượng dịch vụ vậy mà quán vẫn đông
Nếu ngon và phục vụ tốt thì giá cả không thành vấn đề, nhân viên chợ búa, khu vực ngồi ăn tầm thường, đồ ăn dở
Có hôm trời mưa đi ngang chỗ này thèm ăn càng ghẹ nên vào kêu 1 càng ghẹ, một ốc len xào dừa một nước coca. Tính tiền mình nghĩ cũng lắm hơn 100k mà lên tới 220k!!! Nhân viên thì nhí nhố chợ búa. Gọi mà cứ lơ lơ ko thèm trả lời. Không bao giờ quay lay lại.
Càng ghẹ và ốc đề size bự nhưng không ngon. Giá thì quá đắt đỏ. Ốc hương trứng muối 300k, càng ghẹ 250k, hàu 40k/1 con,... Đi 9 người và tổng thiệt hại là 2tr5. Nếu so với chất lượng thì giá cả thì quá là không hợp lý. Sẽ không bao giờ quay lại đây.
So với chất lượng thì mức giá rất dễ khiến người ta đau bao tử. Bị dính kèo vì trót đi với người quen, không lựa nơi khác được. Đồ ăn ở mức trung bình, nhưng giá thì thượng hạng. Rất đau túi. Không bao giờ muốn quay lại trở lại đây nữa.
Mình đi 4 người, kiu tất cả 4 món đến lúc tính tiền thì coi 4 con tôm hết 240 quá mắc, ra về giữ xe còn thu 5k tiền gửi xe, buôn bán có tâm quá. Không bao giờ ghé nữa!
Mình đi 2 người, tầm 5h chiều quán khá đông dù không phải cuối tuần. Bước vào quán nhân viên ko hướng dẫn chỗ ngồi, có một cái anh xăm mình (ng của quán) cứ đi theo bọn mình thái độ ko thân thiện và anh đó cũng là ng order món. Menu ko ghi giá nha mọi người, bọn mình đi 2 người order từng này và uống nước suối thì hết tầm 500k. Mình thấy khá đắt. Món ăn làm ăn tạm. Tóm lại là ko xứng đáng với số tiền mình bỏ ra.. Sẽ ko quay lại!
Hqa mình có đi ăn với c của mình gọi 5 món 3 nước ngọt hết 750k @@ mình chả hiểu ts mắc đến vậy. V thà 3 ng đi ăn bf chắc no nê hơn @@. Ăn thì cũng đc đó mà nhân vân với cả giá quá chát. Bạn nào có ý định ăn ốc Oanh có lẽ nên dừng =))
Quá Tệ lại siêu đắt . Không nơi nào ăn có quán ốc nào dở như vây . Mà lại siêu đắt . Mọi ng ăn thử dĩa ốc hương hoàng kim thử nha. Chẳng ra thể thống gì . Ăn có mấy món + 3,4 chai bia = 1,835,00 má ơi . Không bjo dám quay lại . Dân nhà nghèo như em đừng dại mà thử nha .
Ngon thì cũng ngon đó, nhưng mà giá chát quá :( 1 đĩa càng ghẹ rang muối ớt 250k :( còn ốc các loại thì toàn 100-120k :( . Chắc ko quay lại
Siêu mắc luôn :v.  bữa đại với nhỏ em lại ăn. Kêu 4 con hào phô mai, hào tươi nhưng nhỏ xíu 40k 1 con. 1 dĩa càng ghẹ rang muối có 4 cái càng không tươi 120k. 1 dĩa nghêu hấp thái, nghêu nhỏ, 60k, 1 dĩa vú heo 80k.. Hai đứa ăn bốn món mà tốn 450k. Bằng 1 bữa San Fou Lu của 2 ng rồi. Ăn 1 lần rồi bb quán luôn. Thắc mắc là hào bỏ vỏ sò dương, bộ mua hào sữa bịch hả mà k có vỏ???
Service siêu tệ, menu không có giá, ốc không tươi.. _ hàu đông lạnh để trong cái vỏ sò dương mang ra lạnh ngắt: tính 50k/con @.@. _ 1 dĩa ốc lèo tèo tính 140k. _ đồ làm cực mặn và cay để át vị tanh của ốc hư.. Nói chung là vừa dở vừa chặt chém. Hy vọng không ai ngu như mình.
We have to yell for the waiter to come, the food came at totally cold, smell really bad. A small oyster porridge cost Vnd 160k - Very little otster, only mushroom smell. Each dish of snail cost 140k contain very little of snail.
Never come back
Quá dở, quá dơ, quá mắc. Nhân viên thì lốc cốc leng keng, vậy mà cũng nổi tiếng nhất q4 tôi cũng lạy. Ai khen được không người nhà cũng nhân viên quán
Cho tiền không đi luôn, quá dở, quá tệ, quá tanh, ốc chết, nhân viên bất lịch sự, làm thì lâu, bàn ăn dơ, nhớt. Nói chung đừng vào
Tối qua đi ăn ốc với công ty. Chọn Ốc Oanh thật đúng là một sai lầm. 1 đĩa không nhiều lắm mà 100k ~ 120k. Ốc và nghêu thì không tươi chút nào hết. Ăn có mùi. Phục vụ phải kêu hai ba lần mới đến, chê ít chê nhiều, liếc mắt với khách @@. Tệ nhất là lấy ra cho khách tông trúng xe người khác làm hư xe khách mà không xin lỗi rồi đánh nhau luôn với khách. QUÁ ĐÁNG. KHÔNG BAO GIỜ QUAY LẠI DÙ CHỈ MỘT LẦN.
Giá quá mắc, dĩa ốc mỡ xì tỏi 13 con giá 100k, dĩa ốc cà na toàn muối , có con chết hôi, tầm khoảng 30 con, cũng 100k! bia giá 22k/ chai. giá quán lề đường bình dân mà vậy là quá mắc. không nên đến lần 2!
Lần đầu tiên ăn được món nui dỡ kinh khủng khiếp, cố ăn được 2 muỗng phải bỏ hết. . Gà thì cực khô và tệ.. Với giá 70k/phần thật ko đáng một chút nào.. Lần đầu cũng như lần cuối
1 đĩa cơm chiên 65k, nhìn kg ra gì, ăn thì quá dở, vậy mà cũng chặt chém người ta được,ai oi đừng có nghe , thấy quảng cáo online mà bị lừa nha, vĩnh biệt Thiên Thu, ý quên Thiên Tân
Quán ko biết đồ ăn ngon thế nào chứ phong cách phục vụ cực kì tệ, nếu đi một mình thì kiểu như không thèm phục vụ.
Món ăn ở đây cũng khá ok, nhưng cách phục vụ cực dở, khách đến ăn order thì thờ ơ kiểu ko cần khách, có món ăn lên thì đưa theo kiểu dục xuống bàn giống như bố thí, đề nghị chủ quán coi lại cách phục vụ của nhân viên.
Quá tệ !!! Món ăn bình thường . Mình cực kỳ thích ăn hủ tiếu mực. Món hỏi xin sa tế hay tương ớt điều nói không có . Thái độ phục vụ thì quá kém !!! . Rau giá , ớt thì héo khô !!! . Quá là sai lầm !!!
Quán ăn rộng rãi, thoáng, sạch sẽ. Vị trí dễ tìm. Nhân viên cũng khá nhanh nhẹn. . Về phần món ăn thì mình thấy không có gì đặc biệt. Nước lèo khá là nhạt nhẽo, chưa thực sự xứng đáng với giá tiền
Hôm nay mình có dịp quay lại quán,nhưng ở chi nhánh khác. Không phải Phạm Văn Đồng. Bên đây nấu ngọt hơn so với Phạm Văn Đồng và không gian thì dơ và xấu hơn. Bên PVĐ sáng sủa sạch sẽ bấy nhiêu thì bên đây lại dơ và tối bấy nhiêu,lại còn lề đường mà gần cống đồ nữa,cũng không ngon bằng bên PVĐ nên sẽ không quay lại chi nhánh này
Bữa đi ăn đúng bực đợi dài cổ ,ng đến sau lại có trước.. có chị kia bực quá vì đợi hơn nữa tiếg vì tô hủ tiếu đập bàn quát nv .. làm mình cũng nản
Mình tới ăn gọi nv tới thì thấy ai cũng tỏ vẻ khó chịu (chắc do đông quá phục vụ k xuể). Dặn đừng bỏ thịt bầm cũng quên, lúc dặn thì lầm bầm: "mệt qá có cái tô hủ tiếu k" . Thất vọng ghê!
Mình hay ăn tối trên đường Phan Xích Long vì tiện đường đi làm về. Thấy quán hủ tiếu mực lạ lạ nên ghé vô ăn thử. Mình thấy ăn cũng ổn, giá so với khu đấy cũng khá cao nhưng mình nghĩ do nguyên liệu là mực nên thế. Ban đầu mình còn khen nước dùng ngọt chắc dùng nhiều xương để nấu. Ăn xong về đứa em đi chung với mình, do thường bị dị ứng với bột ngọt, bị mệt và khó chịu ở cổ họng 😐😐😐.
Mình và bạn cũng ghé quán ăn. Lúc này khách cũng không đông lắm, phục vụ kém, chủ yếu là nam. Gọi 2 tô 39k, mực nhiều, 1 cục thịt, 2 trứng cút đánh vô tô. Về hình thức thì ổn nhưng chất lượng thì không tương sứng. Ăn xong bạn mình mệt vì nước lèo cho nhiều bột ngọt. Nói chung là sẽ không ghé quán lần nữa
Đơn số 4 quên để đường quán nhé uống không được bỏ nguyên ly. Thất vọng ghê
Trong trà đang có cái gì z bạn ơi, mình làm xong món hk kiểm tra lại àh. Kem phô mai còn chưa đánh tan nữa chứ
Uống dc tầm nửa ly thì hút lên phát hiện có vật lạ vào mồm😭 lật đật phun ra thì thấy hình như là con gì đấy đen đen như trong hình😭huhu, nghĩ lại mắc ói quá🤢
Đặt tên thì hoa mỹ, món trà sữa uyên ương còn dỡ hơn là cafe pha nước 2. Đặt hàng trên ứng dụng thì không có đá, trà sữa không đá thì uống ra cái gì.
Không gian xuống cấp, mùi ẩm mốc, toilet thì dơ, nước dở hơn chi nhánh w10 mình hay uống. Ko bao giờ quay lại chi nhánh này
Nước pha dỡ mất lịch sự với khách nhân viên mặt tối ngày cứ nhăn hoài nói chunh cái gì cũng không được hêt dỡ hơn cái chi nhánh khác
Lâu rồi mình mới quay lại Tiên Hưởng này. Đúng thất vọng. Nhân viên rất bê bối. Mình mua về, thấy khách tới hỏi "mua về hả? " xong ngồi im luôn đẩy cho bạn khác ra order. Nước ra thì không thấy bill! Thấy ly của người ta hình như có phiếu tích điểm mình thì không? Chấm hỏi? Khinh khách ak?
Hôm nay thèm sinh tố, lướt now thấy tiệm này nhiều người khen ngon, nên order 3 ly bơ, chuối, cà rốt về thử xem. Shipper giao hàng nhanh, bơ uống cũng được, trong ly có mấy miếng bơ ăn kèm, cà rốt thì uống cũng thường, ít nhất trong 3 ly, còn chuối thì uống chát chát chắc chuối còn sống, dở nhất trong 3 ly. 3 ly hết 100k, nói chung uống cho biết.
Thái độ phục vụ chảnh chó như quỷ, nhận order xong 1h30p sau hok thấy giao (cách 800m) gọi đt nhắc thì kêu “ko giao ngang qua chỗ đó nên giờ ko đi giao, bán tại chỗ còn ko kịp nè”. Thà ko giao ngay từ đầu nói là ko nhận đi. Khách đông làm ko kịp thì từ nay về sau ko ai thèm uống nữa coi có bận nữa ko ha.
Buổi chiều định gọi vài ly sinh tố thưởng thức. Hút được vài ngụm thì gặp phải "vật thể lạ" nên phải phun ra. . Là 1 mảnh nhựa! Nghĩ nghĩ thôi cũng cho qua, nhưng hút 1 lúc nữa lại có một mảnh khác ;__; ấy là mảnh lớn được phát hiện, sau đó mình thấy mấy mảnh nhỏ nhỏ lẫn trong sinh tố nữa, không biết là hút được bao nhiêu nhựa vào bụng rồi!
Mọi hôm mình và nhóm bạn vẫn hay order ở đây không vấn đề gì,đến hôm nay thì gặp phải nước ép thơm bị hư,gọi điện phản ánh thì khẳng định là tại thơm mùi quá.Mình nói mà cửa hàng không chịu nhận,chắc chắn sẽ không ủng hộ nữa và sẽ kêu gọi bạn bè tẩy chay quán này
Vào quán kêu li sinh tố bơ, trên menu để chân gà 20k/cặp. Kêu một cặp thì nói quán em hai cặp mới bán. Vậy thiết nghỉ chủ quán nên để là 40k / 2 cặp cho xong.
Quá tệ
Quán nhỏ chật, ít khách mà phục vụ quá lâu. Gọi 5 phần mà bưng lên trước 2 phần, 3 phần còn 40 phút sau mới bưng lên. Đi 2 lần đều y như vậy, đã lâu còn bưng nhầm món. Quá tệ !
Dở
Không ngon
Kem quá dở
kem không ngon, phục vụ chậm
Không gian nhỏ. Giá khá mắc so với mặt bằng chung
Sự thật là kem không ngon chỉ ngoài vị béo ngậy, nhân viên phục vụ kém chuyên nghiệp, quán nhỏ...
Quá tệ! Giá quá cao so với chất lượng. Không nổi tiếng nhưng thái độ không tôn trọng khách. Nhân viên ca tối (không biết là chủ hay quản lí) vì đồng phục khác - quá chảnh (không phải chảnh trong sanh chảnh nha). Chất lượng không, giá cả không, thái độ cũng không?
Kem béo vừa, ngọt vừa, ly kem y như menu ăn hết vẫn thấy muốn ăn nữa. Giá cao, loại rẻ nhất là 59k. Quán nhỏ, bàn ghế sát nhau, mình đi khoảng 1-3h vắng khách thì rất dễ chịu.
Quá kinh khủng. Bỏ ra 65k mua 1 suất xôi nấm đùi gà. K thể ăn nổi. Đùi gà còn sống ở trong. Xôi cứng đơ. Qa thất vọng và k baoh ăn ở đây nữa.
Quán khá rộng nhưng bàn nhỏ, chỗ ngồi chật. Mình với bạn ăn lẩu mà chỉ được ngồi 1 bàn vuông nhỏ nên phải để đồ xuống ghế. Bát mẻ, đũa cũ nhìn không có cảm tình. Đồ ăn thì tạm. Thấy mọi người vào đây chủ yếu ăn cơm suất. Nói chung không muốn quay lại.
Mình gọi xôi nấm gà nướng nguyên đùi và 1 xôi nấm thịt lợn xá xíu, 1 đĩa nem nấm và nước ngô. Ngon nhất là nước ngô còn đâu tất cả chỉ ở mức độ trung bình. Phục vụ thì châm. Quán thì bẩn, trang trí thì xấu. Không có quay lại lần sau
Lần thứ 2 quay lại hy vọng sẽ ngon hơn nhưng lại thất vọng. Gọi 1 đĩa xôi đùi gà nướng & nộm nấm. Nộm làm rất tệ, không ra vị gì mà cũng chỉ mỗi nấm kim châm với cà rốt. Đĩa xôi gà thì đĩa nóng mà thịt đùi nguội, lại phải nhờ hâm lại, mà ít ra cũng phải làm cho giống mùi vị nướng chứ đằng này cứ như chao dầu. Sốt thì nằm hết dưới đĩa, ăn nửa suất mới thấy.
Mình ăn ở đây 2 người món xôi đùi gà và cơm đùi gà về đến nhà thì cả hai người cùng bị đau bụng phải vào nhà vệ sinh 1 lúc. . Chắc chắn sẽ không có lần sau quay lại.
Nc là không gian quán khá ổn, nhưng chất lượng món chưa tốt lắm. Mình gọi cơm trộn gà , gà mía nên ăn không thích lắm vì bã, cơm trộn khá thất vọng vì nguội, khô và tanh mùi trứng... quán cần chú ý đến món ăn để giữ khách
125k cho 2 người gồm 15 nem 2 nước 1 dưa chuột - giá khá chát so với mặt bằng chung mà chất lượng quá kém - nem ăn bị cháy , dai . Không hiểu tại sao trên mạng khen cũng như gợi ý nên đi ăn quán này nữa...
Nem nướng bị cháy, đĩa có 10 cái thì 4 cái ăn bị đắng, cái nào cũng có mùi khét. 2 đứa phải ăn cố. . Lúc đặt món nhân viên cũng k nhiệt tình, mình còn cảm thấy hơi thái độ vì 2 đứa vào mà chỉ gọi 1 đĩa nem nướng và 1 trà chanh.. Nói chung sẽ k bao h quay lại.
Không biết bình review có đúng không. Minh ăn ở nhà ghế xanh, Nhân viên thì tranh cướp khách rất hung hãn, đi ăn mà cứ như đánh trận. Chỗ ngồi thì chật chội. Nem rán cháy, hoa quả thì tạm được. Nói chung là rất không hài lòng với số tiền bỏ ra. Lần sau sẽ thử quán hàng ghế đỏ, mấy đứa bạn bảo ăn hàng ghế đỏ ngon hơn, nhưng phải vào tận bên trong nhà.
Không gian quán khá bé,chưa vào đến nơi đã thấy chóng mặt vì mời chào của đội ngũ bắt khác 2 cửa hàng. Đồ khá nguội trong khi mình thì thích ăn nóng. Phục vụ nhiều khi ngơ ngác kiểu mình gọi đồ rồi đưa cho bàn bên cạnh 😒 nhầm đến 2 lần mới tuyệt vời. Chắc khỏi dám tới nữa mất
Nói chung là ăn được nhưng nên cho cái ô che mưa vì 1 lần mình ra ăn thì mưa đột ngột đợi mãi mà k thấy ô đâu , nem vs đồ uống dính mưa thì ăn sao nổi đây
Oder trà sữa kem cheese mà quán ăn gian kem cheese luônnnnnnnn . . Bất công :(
Tôi đặt giao hàng tận nơi ngày 24/09/2018 và trà xoài kem chesse sử dụng nguyên liệ bị nẫu, hỏng. Mùi vị cốc nước bị biến dạng và đây là lần thứ 2 tôi gặp tình trạng này
Cho 1 lời giải thích??????? Trong khi đặt hàng size L....Thu tiền size L....... (73.000VND)......Lại được cái cốc size bé tí là saooooo???????????????. Đề nghị cửa hàng kiểm tra lại!!!!!!!!
- Do là mình đặt giảm giá nên có sự khác biệt với uống tại quán hay sao ý nhỉ :)) cóc Trà Hoa Quả thì lèo tèo được vài miếng dưa bé, 2 nửa của 1 quả quất và 2 miếng cam mỏng dính nhũn nhèo nhèo 1 to 1 bé (chắc quán ngâm nước hay sao mà cam nhũn quá) 80% đá thì ko có 1 viên đá nào :) ok 80% chưa ko phải 50 nhé
Hôm nay bên mình có đặt 5 ly trà, ship đã sớm hơn 30 phút, 5 cốc lại chỉ cho 1 ống hút. Chưa kể hồng trà vải uống như nước lã thêm đường @@
Phục vụ chán, đến nơi gọi đồ đợi gần tiếng. Gọi ship thì k đưa ống hút. Fine!
Không biết là nv pha chế có ăn hết cheese của e ko hay là a shiper làm rơi hết mà order ts kem cheese trên tag vẫn đúng mà về cheese của e đâu hết rồi??? Ơ ảo thuật à??? Cái này kb nên cho đi thi Vietnam Gottalent hay là chuyện lạ Việt Nam ahihiiii
Oder trà sữa trân châu đen size L đợi cả tiếng đồng hồ, ship đến nơi thì nắp bị lỏng đổ cả trà sữa ra túi đựng nc là như ... k bao h oder ở đây nữa
Thật sự hôm nay vào hơi thất vọng vì thái độ của nhân viên, lúc mình xem trên delivery là có 29k một cốc, upsize là 39k mà đến mua nơi lại là 47k thì hỏi bạn order, bạn order nói không biết rồi mình đặt theo giá thường là 57k/cốc không topping, không có gì cả :). Ngoài ra, lúc mình mới vào, nhân viên còn ngơ ra nhìn, mãi lúc sau bạn order mới hỏi mình uống gì.Thật sự quá thất vọng, với số tiền bỏ ra không hề rẻ như thế này
Quán làm đồ maxx chậm nhân viên nam thì mặt mũi hằm hằm nhìn khách như kẻ thù . Chờ đồ lâu hỏi nv nữ , 1 câu xanh rờn e k biết . Hỏi nv nam thì ăn nói chống k . Thực sự là k k thể chấp nhận đc . Quá đắng và hứa cạch đến già
Hôm mình ăn tào phớ thập cẩm ở đây chưa thấy tào phớ chỗ nào lại chán như chỗ này == vị nhạt quá mức, mình ăn vài miếng xong bỏ lại chẳng ăn được nữa. Mình vào tầm 5h chiều, quán ít khách, nhân viên phục vụ bình thường. Chắc k bao giờ quay lại nữa vì có khi mình thấy ăn tào phớ vỉa hè còn ngon hơn rất nhiều
Từng là khách quen quán này nhưng hôm trước đi ăn bị xù tiền thừa. Mình đi 2 người gọi 2 bát là 40k, đưa 50k xong không thấy trả lại tiền thừa, cuối buổi ra hỏi thì lại nói đưa tiền thừa cho chị rồi (???) trong khi bạn mình mắt tròn mắt dẹt không hiểu gì. Kết: không thèm đòi tiền thừa và không ăn gì ở đây nữa.
Hôm nọ vừa thử ăn ở cơ sở bên Thái Hà. . Không gian thì chật hẹp, điều hoà bật nhưng không thấy mát. Quán vắng teo à. . Giá cả thì đắt ! Chất lượng quá bt! Sẽ không bao h quay lại
Mình không biết các địa điểm khác thế nào chứ Vua Tào Phớ ở Thái Hà nhân viên phục vụ thái độ rất kém. Nói chuyện như ra lệnh, không biết chủ ngữ vị ngữ là cái gì. Nhất là bạn đứng ở ngay cửa quán đón khách. Không gian quán chật, bài trí không hợp lí. Giấy ăn phải xin mới có. Dù đồ ăn có ngon đến đâu mà thái độ phục vụ không ra gì thì cũng chẳng ai muốn quay lại.
Không gian thì nhỏ hẹp. Nhân viên phục vụ thái độ không tốt. May đc cái tào phớ cũng đc
Mình thích ăn tào phớ thập cẩm, kem, sữa ngô ở đây. Mh toàn đi buổi tối sữa ngô thì tầm khoảng 8h tối thì ko còn nữa nên may mắn lắm mới đc thưởng thức.
Mua 10 nem thu 100k chưa kể ship ko biết nhục à.bán kiểu lừa lừa nhanh nhanh rồi té thế thì ai giám mua nữa
Thấy nổi nên mk cũng đi ăn thử 1 lần cho biết nhưng hoàn toàn thất vọng. K biết khẩu vị vủa mn như nào nhưng đối với mk k ngon 1 tí j mà lại đắt. Như ảnh mi đăng là hết hơn 100k mà ăn thì k thấy tương xứng với số tiền mk bỏ ra. Đến nơi gọi đồ thì k biết chị chủ hay nhân viên ngồi buôn kiểu đợi hết chuyện đã kệ khách. Tháo độ cũng k niềm nở ăn thù ăn k ăn thì thôi. Gọi đồ xong tiếp tục buôn tiếp còn đồ từ từ mới làm. Chắc sẽ k quay lại lần 2 nữa
Tự nhiên thèm nem nướng ấu trịu nên order về ăn vs thử nem rán xem sao vì thấy feedback cũng ok mà lúc nhận đc bùn vãi 😂 . Cái nem như kiểu suy dinh dưỡng cấp độ 5 í bé xíu à :( trc ăn đâu có đến nỗi bé dư lày hay do mùa wc làm nó teo đi 😐 . Ăn thì vẫn ok hơi cứng chắc do ship đi xa hazz cơ mà đến cái nem rán mới gọi là chán :))) bé tin hin hơn cả bên tạm thương lại còn khô vs cháy nưa 😑 80k cho đống này sau khi giảm vẫn còn thấy mắc tiền í 😒
Không thấy có gì đặc sắc. Nem lúc nóng ăn còn đc. Đến lúc nguội cảm giác hôi hôi mùi thịt. Chả có vị gì của nem. Ăn như đấm vào mồm. Giá cả thì cũng bt. 5k/nem. 25k/cá bò. Trà chanh thì ko có vị trà. Thà ra ngồi trà chanh nhà thờ rồi gọi nem nướng bà già còn hơn 😂😂 😂 đi tầm sớm thì còn được ngồi thoải mái và thong thả. Đi tối đông. Ngồi chen chúc vào. Hoặc bị đẩy vào trong nhà. Cảm giác ăn vội vàng cho xong. Nói chung ăn thử để biết 😂😂
Mình thấy ăn bình thường. Tương ớt siêu cay 😱. Nem thì 5k 1 cái. Nem rán bé tí. Cá bò bị chém. 25k 1 con 😱. Hôm mình đến phục vụ có vẻ nhanh. 5' là có đồ ăn rồi. Chỗ ngồi là trong ngõ. Hơi tối.
Mình với bạn mình sau bao lâu thèm quá ra thưởng thức nhưng thất vọng quá. Ra gọi 20 nem nướng, khoai lang chiên và xoài. Nhưng quả thực nem thì còn ăn được chứ khoai lang thì dở tệ. Về nhà thì còn bị đau bụng. Chỉ được cái là có chỗ đỗ oto nên cũng cơ động.
Do ham hố nên đi thử chứ cx k có g đặc sắc. Nem nướng chỉ là nem chua bóc vỏ đem nướng nhg lúc đem ra cx k đc nóng lắm. Nem chua rán thì nhỏ, ngấm mỡ. Ngồi vỉa hè vào mùa hè khá nóng, trong ngõ chật chội.
Chắc vì đi vào tối cuối tuần nên đông, nem nướng thì chưa kĩ, cá bò thị không đập cho bông lên, trà chanh bình thường, giá hơi đắt. Chỗ ngồi cạnh tường có ống nước chảy, không được vệ sinh lắm. Nói chung là chỉ được cái gần nhà thờ được cái tiếng.
Mình Order qua Now nhưng khi nhận được đồ uống thì ống hút không có, mình không biết uống kiểu gì. Chất lượng thì không ngon. quá thất vọng
Mình gọi 2 cốc trà nhài kem cheese qua now, 1 cốc ít đường và 1 nhiều đường. Không biết có phải vì giảm giá 50% không mà 2 cốc uống rất nhạt và không hề có vị trà. Trà nhài mà uống như trà đen hoặc trà sữa socola. Trân châu đen cứng. Sẽ không quay lại.
Uống nhạt nhẽo , kem cheese loãng vch luôn ấy chưa bao giờ uống chỗ nào chán như này tệ mất 50-60k mà uống ko bằng trà sữa trân chân 20-30k bthg
Tại sao 2 cốc cùng 1 đơn mà lại có thể bôi bác ntn??? Uh thì giảm giá cũng ko nên ăn bớt 1 cách trắng trợn nt chứ??? Kem cheese cốc xanh nhài tuy ít loãng nhưng nó còn có :(( cái cốc socola của tui hem còn chút kem nào 😡 mà ship có đế đựng cốc hẳn hoi r đó. Trân châu trắng thì đc có mấy hột 🙄 thôi lần sau ko ham hố giảm giá luôn. Mà cốc socola uống như milo í mua mẹ milo uống ngon hơn 😑
Hôm nay mình gọi ship qua Delivery Now vì có mã giảm giá, order KHÔNG ĐÁ nhưng ship đến thì thấy có đá và đá chảy làm trà rất loãng, lớp kem cheese cũng rất mỏng, không được dày như mua tại cửa hàng. Chưa kể cốc đong còn vơi. Chẳng lẽ vì giảm giá nên heekaa cũng giảm lượng trà đi luôn sao?
Ai cũng bảo Heekcaa LTK ngon nên cũng uống thử . Hôm nay có gọi 2 cốc trong hình , chao ôi trân châu thật kinh khủng . Nhão nhão như gì đó . Không thể chấp nhận được 😡
Mình hay uống trà dâu nam mỳ chanh vàng của quán. Hồi đầu thấy vị thơm, ngon, ngọt, mát. Nhưng dạo gần đây, quán thay chanh vàng bằng chanh tươi vỏ xanh nên vị ko còn được như trước nữa, càng uống nước càng đắng.
Mình có đặt 1 hộp bánh tráng trộn 1 hộp bánh tráng bơ ở đây qua foody . Ăn gần hết hộp bánh trộn thì phát hiện ra con sâu này đây :) . Thiếu điều muốn huệ hết ra luôn nma may mình vẫn đủ bình tĩnh . Mọi người ăn thì để ý kĩ 1 chút, mình mà k để ý chắc cx cho luôn con này vào bụng r cx nên
Lần đầu tiên mình ăn bánh tráng trộn gặp phải ngay hàng này luôn.. 2 chị em đi ăn gọi 2 suất mà phải bỏ gần hết bánh tráng vì quá chán, chỉ ngồi ăn vã thịt bò khô cả mực.. Bánh tráng gì vừa vón cục vừa nát, rất khó nuốt.. Mình vốn là 1 thực khách khá dễ tính nhưng mức độ này thì không chấp nhận được!
Thật sự k thể yêu thương được cái thứ gọi là Bò Khô và Mực. Haizzzz. Cao su thì đúng hơn. Ăn mà nhai mãi k đứt :)). Vãi cả bánh tráng nổi tiếng. Ghê cả mồm
Bánh tráng mà mình đc ăn.để mấy hộp đồ ra ngoài trưng vậy thôi chứ k trộn mọi người ạ.toàn bánh trộn sẵn nên ăn sợ quá đi.k dám ăn nữa.còn k biết trộn ở đâu để từ bao h mà nó bết dính lại k thể nào nuốt nổi
Ở đây chắc chỉ nổi tiếng thôi chứ mình cảm thấy rất bình thường nếu k thì là không có gì đặc sắc. Mình với bạn 2 đứa đi ăn thử xong cuối cùng là chỉ ăn hết khô bò, khô mực các kiểu còn đâu cả 2 đều bỏ vì cảm thấy k đáng. Chung lại chỉ thử một lần cho biết vì lúc nào cũng thấy nhiều ng đến ăn. Chắc khỏi dám quay lại lần sau
Lần đầu ghé cũng như là lần cuối. Mình đọc review thấy quán ok nên cũng lại ăn thử nhưng thất vọng vô cùng. Nhân viên thấy khách vào ngó lơ, một lúc sau mới ra hỏi dùng gì. Kem xôi thì ok, xôi mềm, dẻo. Còn chè thái, là món gây thất vọng, chè nhạt, nước cốt dừa có lẽ để lâu nên bị ôi, ăn vào nghe hôi mùi dầu. Làm mình và bạn mình bỏ dỡ cả ly chè
Kem xôi thật sự ít. K tương xứng với giá tiền :)))
Nếu bỏ chữ Thailand ra thì còn vớt vát dc 5d
Chỉ có chè và kem xôi. Chè quá ngọt, vị không ngon. Kem xôi ướt, ko đúng vị. Quá thất vọng ko quay lại lần 2
Thấy rate khá cao nên mò ra ăn thử. Cuối cùng thì thất vọng tràn trề:( quán nhìn hơi tối một chút nhưng có thể chấp nhận được. Nhưng vị của các món chè mới là vấn đề : không có gì đặc sắc và quá ngọt. Ngọt kinh khủng luôn. Xin thêm đá mà đợi mãi ko thấy mang ra trong khi quán ko đông mấy. Nhìn chung là sẽ ko bao h quay lại :)
Cơm trộn 70k áp dụng mã giảm giá thì nhận lại đc cơm thì nát còn cháy, lèo tèo đc vài thứ trộn hết lên che mắt khách
Gimbab nhân ít,toàn cơm. . Gà + tok độn toàn rau,vị quá bình thường. Vỏn vẹn 3 miếng tok. Cơm trộn kiểu toàn cơm, ít đồ trộn. . Đặt ship . Đồ ăn còn nóng mà đựng trong hộp nhựa.
Vừa nhận được gimbap trứng cá hồi. Lừa mọi ng chưa biết thế nào là cá hồi à. Đây là trứng tôm(cua). Bán thế này thì cạch cái mặt cả nhà ạ. Nhận hàng xong điên cả ruột
Ăn no phết :))) . Cơm trộn khô qá, cảm tưởng nó sắp thành cháy r 😂
Chất lượng đi xuống. Gimbab chiên tạm ổn, lẩu thì ko chấp nhận được. Lẩu sườn thì sườn quá dai và hôi, dùng tỏi cũ làm hỏng hết mùi nước lẩu. Ăn xong gimbab chiên chờ 30 phút ra nồi lẩu, ăn dc 10 phút thanh toán luôn. Tóm lại là ko bao giờ quay lại.
Mình có đặt một suất nem chua rán và 2 cốc trà chanh, nhưng k thể ăn nổi
Lần đầu tiên ăn nem chua mà thấy nó có thể tệ đến mức này, không có lần t2 ăn
Tự dưng rảnh ngồi đếm nem.. Đặt giao hàng mà ăn bớt 1 cái có làm quán giàu lên được không nhỉ. Sẽ không đặt nữa.. Hôm nay đặt thử nem quán thanh sơn mà thấy ngon lành hơn quán này.
1 nem 1 khoai mà 11 Ko hiểu:((((. Nem thì ăn như chả
Đắt và k có lần t2.
10 nem chua rán bé bằng mấy cái mấu ?? Xong bắt chờ 15 phút mới rán xong. Mùi vị ăn như đấm vào mồm. Không bao giờ quay lại.
Chỗ ngồi chật và nóng, nem chua quá bình thường. Giá cao. Không đáng thưởng thức.
Hình ảnh m đăng dưới các b tự xem nhé .nem chua rán 5k /1c dài bằng 2 đốt ngón tay k nói đắt hay rẻ .vị ngọt . Phô mai que thì thg m thấy kéo sợi trắng nhg ở đây lại màu cam k biết kiểu gì ăn vị rất khó tả như kiểu phô mai để lâu hỏng . M đăt nước me nhg lại giao chè đỗ đen .
Tương ớt quá ngọt. Mình ở SG coi trên Foody tìm đến quán. Thất vọng nước chấm. Ở DG mình hay ăn ở Bún đậu Homemade rất ngon! Quán nắm trong hẻm khó tìm, trước khi đến đc quán phải vượt qua chèo kéo cuả các quán khác đầu hẻm
Nem nhỏ quá, xoài cũng ít nữa, nước me tạm được còn trà chanh nó là nước đường chanh ạ ? tóm lại là ăn lãi quá nhiều không quan tâm đến chất lượng luôn thì phải :))
Gọi phần cho 2 người mà mang ra cái mẹt chắc 4 đứa ăn cũng không hết, khoai và nem chiên để loạn xạ. Ko có gì ngon cả. Lúc tính tiền thì 200k. Đừng bao giờ đi ăn ở đây.
Thấy deli giảm giá 30% nên đặt nem với khoai tây chiên ăn thử,nem 5k mà bé tẹo, khoai thì đen,ỉu như kiểu khoai cũ ý,ăn rất chán
Hôm nay od qua delivery now! lúc nhận dc nhìn món khoai mà sốc : )). Khoai tây ngấm dầu, ỉu xìu, quan trọng là khi ăn thì nhận ra ngay khoai rất cũ, ko có tí gì của bở với thơm mà chỉ thấy cứng cứng, đơ đơ. Khoai lang thì rán đen sì như kiểu tất cả những khoai cháy đều dồn hết vào suất của mình od vậy. Sẽ ko od thêm lần nào nữa!
Giảm giá nên cũng order chưa bao giờ ăn nem ở đâu mà bé và ăn nem thì như ăn bột vậy, thề sẽ không bao giờ ăn lại quán này quá sợ
Em đặt qua delivery now và hoàn toàn không ưng ý với đồ ăn . Em có đặt Khoai lắc nhưng lại cháy đậm. nem cũ . ĂN không ngon miệng :)
Chất lượng đồ ăn ổn nhưng giá khá chát và thái độ nhân viên không thân thiện lắm. Sẽ không quay lại lần nữa.
Giá cả khá cao nhưng đồ ăn lại quá tầm thường
ăn nhớ né quán chị Khanh số 42 cuối ngõ!nem rán thì cháy.khoai cũng vây!tính tiền chém kinh khủng.180k 2 người ăn.nem,dưa chuột,khoai,trà đá!ăn 1 lần thề ko đến nữa
Lần đầu được bạn dẫn đi ăn, nem chua ngon miệng lại còn rẻ. Mùa đông ăn chấm cùng tương ớt là quá tuyệt vời luôn.
Lâu lâu muốn quay lại ăn thì mò vào. Bị các anh cò bắt vào một hàng nào đó. Chất lượng nem chua ổn nhưng hơi ít. Đến lúc trả tiền thì gây sốc vì quá đắt. Áy náy với mấy đứa bạn mà mình rủ đi cùng. 
Sau không có ý định quay lại nữa. Dù nem chua rán rất ngon. :(((
chỗ thì bé ngõ ngõ dược đội ngũ nhân viên chào đón đến mức k có ý định vào ăn nhưng bị giữ lại đành ăn. Lúc mình gọi "anh ơi cho em 1 nem", anh nhân viên mang ra cả đĩa nem e chén ngon lành sung sướng. Luc thanh toán a kêu là 120k mà e còn phải hỏi lại "a ơi có nhầm k e gọi co 1 nem chua rán", a xác nhận lại là k nhầm, tý thì ngã ngửa ở đấy vì quá giá @@ nchung ngon thì cũng ngon nhưng giá điêu quá!
Trước mình đặt cơm thịt nướng trên now thì ăn ok. xong qua lala đặt cơm thịt nướng của booby thì giao cơm xá xíu. 1 suất loại lớn 30k dc đúng 6 miếng thịt nhỏ.mà mình đặt tới 3 suất. nếu hết thì có thể báo hết chứ treo đầu dê bán thịt chó thế này thì thật quá thất vọng. mình ít khi lên bình luận mà hnay đi đặt cơm giúp mà bị giao hàng lừa đảo thế này thì chắc chắn sẽ ko có lần sau. mọi ng nên chú ý để đừng bị lừa nha
Shop làm đồ ăn chán, đợi mãi mới ship đến nơi nên bị nguội và thiếu túi nước sốt, nói chung là chán
Kêu móm thịt nướng mà nhà hàng cho ăn thịt luộc tẩm phẩm cùng mớ hỗn lộn gia vị, kim chi thì chắc là loại muối phẩm màu chứ không phải ớt hay ăn, gọi trước 12h đến 1h mới đc ăn ( chắc quán đông). Ai có thể chứ, mình 1 lần và mãi mãi không bao giờ, đúng là treo đầu dê bán thịt chó!
Nay mình đặt 4 suất. 3 gà thì quá nhiều bột nên bị ngấm dầu mỡ. Gà nhạt, k có vị gì cả. Thịt quay thì tẩm quá nhiều phẩm màu, k dám cắn luôn. Còn sốt thì k biết là cái gì, sệt sệt, bỏ qua luôn k dám mở. Mình gọi k có canh. Lần đầu cũng là lần cuối. Cảm ơn quán!
Mình có đặt 7 suất cơm gà, thì rau bị thiu cả 7 suất. Không thể ăn được. Thật không thể chấp nhận với việc giao rau thiu cho khách. Nếu rau cũ thì có thể gọi khách báo hủy
Lần thứ 1- đặt cơm gà quay ở queen ship khi nhanh, cơm cx k có j đặc biệt gà gon còn rau ăn kam mình k hợp khẩu vị Lần thứ 2: gọi ship đến mãi không thấy j mình gọi điện lại và hỏi thì a ship bảo: a chờ lâu quá nên về rồi?????? Trong khi mình không nhận được cuộc gọi nào cả. chả nhẽ mình phải đứng dưới cửa nhà đợi từ lúc gọi cho đến khi a ấy đến à????? Và rồi k có cơm ăn!!!!!!!! K chấp nhận được phục vụ kiểu này luôn...
Ôi thề lần sau cạch mặt cái quán này, thi thoảng vẫn ăn đấy vì cũng ngon và quán to trên phố đội cấn mặc dù thái độ phục vụ tệ 🤣🤣🤣 nhưng lần này đi ăn với bạn xong về cả 2 đứa bị tào tháo đuổi chk thôi rồi. Cái gói cuốn nem ý eo ơi rõ bẩn luôn ý 😓, nem thì ăn cũng ổn, bánh xèo nhiều nhân mà nhiều mỡ luôn, khá ngán, bánh bột lọc ok. Thái độ thì quá tệ rồi từ xưa đã vậy 😏😏😏 trong lúc ăn bà chủ cứ mắng nhân viên suốt đau cả đầu 😷
Duy nhất có điểm cộng là phục vụ nhanh, còn từ chủ tới nhân viên thái độ lơ lơ luôn khách, nem lụi ăn bình thuờng vỏ bánh xèo mặn, quá nhiều dầu mỡ ăn nhanh ngấy. Nói chung là tệ ko bh quay lại.
Lần đầu tiên cũng là lần cuối cùng đến quán. Nem lụi vừa bé vừa mỏng, không thơm mùi nem, biết là thịt lên giá nhưng nem như vậy thì :) Bánh xèo thì mỡ, bé còn cháy, ít nhân. Nước chấm bánh tạm ổn, nước chấm nem k ngon k có vị lợ lợ toàn mì chính và lạc. Nếu so về giá thì mình sẽ chọn ăn ở 153 Đội Cấn hoặc hàng trong cùng trong ngõ trường trung yên. Tệ
Quá thất vọng. Ăn bánh bột lọc thì còn bị thiu. Hỏi nhân viên thì bảo mùa này nó bị thế chứ k phải thiu, người khác vẫn ăn đc. Ko bao giờ quay lại. 1 điểm là còn cao
Lần đầu và cũng là lần cuối k ăn ở đây nữa 😢 mới đến để xe phi lên vỉa hè bà chủ quán đã nói này nọ rồi. Vào gọi 10 nem lụi bánh bột lọc và bánh xèo nữa. Nem lụi thì tạm được không khác gì hàng khác mấy. Nhưng rau sống ở đây cực kì bẩn 😰 ăn được vài cuống xà lách. Bánh xèo k ngon nữa nhân được có tí. Bánh bột lọc thì bình thường. Nói chung là rẻ tiền nào của nấy quán ăn vô cùng bẩn thái độ bà chủ quán khó tính k ưa được 😡
Không ngon, phục vụ kém
Bánh xèo tạm được,nhưng hôm mình đi ăn thì thịt trong bánh xèo, thịt trong bánh bột lọc có vấn đề. Rau sống ăn kèm thì thật là tệ, nước chấm bình thường.. Cả 2 đứa đi ăn về, đau bụng cả 2
Nem lụi ở đây không ngon, còn bánh xèo cũng bthg, chắc do mình k thích ăn, bánh bột lọc 5k/cái khá là đắt so với nem lụi , nếu lựa chọn ăn nem lụi vẫn ngon hơn. Thịt xiên ăn không ngon. Quán hầu như lúc nào cũng đông nhưng được cái phục vụ cũng nhanh, vì quán cũng toàn cô chú trung tuổi nên cũng ko thân thiện như lớp trẻ được, chỉ là phục vụ đơn giản gọi món và trả tiền thôi
Quá chán và thất vọng. . Đặt trên now đúng hôm đc giảm 50%, tính ra khoảng 4k 1 cái phở cuốn. Và quán làm chắc k đáng 4k nữa, cái cuốn bé tẹo và chắc chỉ đc 1 muếng thịt ở giữa. Mà lẽ ra khi chưa giảm nó phải là 8k/1c. Đặt 20c nhưng lúc nhận chỉ có 19c.
Nhân viên giao hàng chậm hẳn 30p, mà chẳng được câu xl gì. 
Nói chung là lần này đặt hàng như rước bực vào người.
Thế nào bây giờ ăn phở ko có đũa sao ăn . quán bắt khách phải ăn bốc à. hay quán có ai là người ấn độ
Nay mình gọi ship về nhưng quán lại k cho bát cả đũa. Như đùa ý
Note rất rõ ràng k ăn ớt, chỉ ăn tiêu, đổ thẳng tương ớt vào nc chấm, phở cuóin k chấm nc sao ăn, bán hàng chả có tâm j cả, lần sau xin kiếu
Trước hết đồ ăn cảm thấy gọi là tạm chấp nhận. Còn về nhân viên chỉ muốn phang cho cái chai vô đầu :) vừa vào ngồi đang lựa món chưa đc 3p, ko hỏi đc 1 câu "a.c ăn gì" thì cũng nên im mồm vào, nhưng ko hắn đứng hất cằm hỏi "THẾ VÔ ĐÂY KO ĂN GÌ ĐÚNG KO?" Theo phản xạ mình kêu có thì nó kêu "thế gọi món đi" ??? Đây là thái độ của 1 nhân viên phục vụ ở HN đây sao??? Cảm thấy HN lại thêm 1 điểm đen ẩm thực khiến ngta chán ghét :)
Cơm rang thì sượng, hạt chín hạt sống . Đồ thì đắt mà chất lượng 1/10
Phục vụ quá kém, nhất là quả order đồ, đi 2ng gọi ăn đủ thôi mà chị order đồ lườm cho cháy người rồi mang ra như ném vào mặt khách. Ko bao giờ quay lại
Eo ơi, vừa đặt ít đồ của quán qua foody mà gặp ngay mấy con sâu sợ vãi linh hồn. . Khiếp đồ ăn cũng ngon mà bẩn quá quán xem lại cách chế biến nhé
Bình thường hay ăn Hương Mai nhưng hnay foody có voucher nên gọi hưng bền ăn thử. Quá chán. Khuyên chân thành các bạn ko nên ăn và cũng đừng thử. 
Giao hàng trên delivery nơw đã note là cho cả tương ớt, quất nhưng ko thấy đâu.. Nước mắm mặn dã man. . Chả ngan vừa mặn vừa hôi. . Phở trộn chua ngọt chả có tí rau riếc gì, bánh phở thì dày cuộn vào nhau. 
Chắc có phở chiên là ăn ổn.
Trong 1 hôm bận quá gọi ahip phở cuốn về ăn. Không hiểu quán làm ăn cái kiểu gì mất vệ sinh. Cắn phải cái phở cuốn tưởng cắn vào xương. Mở miếng phở cuốn ra nguyên 1 cái đinh vít trong phở cuốn. Làm hàng ăn vệ sinh là hàng đầu mà coa thể để đồ ăn có nguyên 1 cái đinh. Các bạn lsau cạch hàng phở cuốn Hưng Bền này ra nhé. Làm ăn thế này giết khách hàng.
Lần đầu ghé cũng như là lần cuối. Mình đọc review thấy quán ok nên cũng lại ăn thử nhưng thất vọng vô cùng. Nhân viên thấy khách vào ngó lơ, một lúc sau mới ra hỏi dùng gì. Kem xôi thì ok, xôi mềm, dẻo. Còn chè thái, là món gây thất vọng, chè nhạt, nước cốt dừa có lẽ để lâu nên bị ôi, ăn vào nghe hôi mùi dầu. Làm mình và bạn mình bỏ dỡ cả ly chè
Kem xôi thật sự ít. K tương xứng với giá tiền :)))
Nếu bỏ chữ Thailand ra thì còn vớt vát dc 5d
Chỉ có chè và kem xôi. Chè quá ngọt, vị không ngon. Kem xôi ướt, ko đúng vị. Quá thất vọng ko quay lại lần 2
Thấy rate khá cao nên mò ra ăn thử. Cuối cùng thì thất vọng tràn trề:( quán nhìn hơi tối một chút nhưng có thể chấp nhận được. Nhưng vị của các món chè mới là vấn đề : không có gì đặc sắc và quá ngọt. Ngọt kinh khủng luôn. Xin thêm đá mà đợi mãi ko thấy mang ra trong khi quán ko đông mấy. Nhìn chung là sẽ ko bao h quay lại :)
Đây k phải lần đầu mình ăn ở spaghetti box. Rất nhiều lần ăn ở quán tuy chờ hơi lâu. Đây là lần đầu tiên mình gọi ship về nhà và mình thấy cực kì ít sốt, ăn mì rất nhạt vì thiếu sốt. Mình nghĩ so với việc ăn ở quán hay gọi ship về nhà thì các bạn cũng phải cho mình định lượng đúng. Như thế này thì chắc mình cũng ko dám quay lại nữa
Hôm nay 11h trưa mình gọi điện đặt đồ đến lấy hàng, nv hẹn 11r qua lấy. 11h35 mình ở cửa hàng lấy đồ thì nv bảo là giờ mới làm. Thế thì hẹn ngta nửa tiếng làm cái gì? Cũng không có 1 câu xin lỗi, chỉ bảo đông khách quá. Cuối cùng chờ thêm nửa tiếng nữa 12h hơn mới có đồ ăn. Đã thế đồ lại không chất lượng như mọi khi nữa.
Caramen hỏng, bị nhớt và chua.
Lâu rồi không đi ăn kem dừa Hàng Than. Hôm nay quay trở lại thì vị vẫn thế, mỗi tội đã tăng lên 70k/ quả từ khi nào rồi huhu T.T. Như vậy thì giá có vẻ hơi chát với một quán với chỗ ngồi vỉa hè và kem cân hic. Bây giờ kem dừa ở Hà Nội thì có bạt ngạt. Nên chắc sẽ suy toán khi đến lần sau ạ...
Lần đầu đi ăn ở đây vì thấy quảng cáo rất nhìu, nhưng hơi thất vọng. Mình gọi 1 chè sầu và 1 sc nếp cẩm. Chè thì thực sự ko có chút vị sr nào, ăn ko khác ăn thạch dừa, sc nếp cẩm thì cứng. Vào quán lúc vắng khác nên các e nv xếp hàng dài ngồi nhìn khách ăn, vậy mà khách vào cũng chả e nào ra hỏi khách ăn j, mang đồ lên cũng chả nói j lun. Nói chung là thất vọng, dc mỗi a thu tiền có vẻ niềm nở
Kem dừa 70k mà chỉ có tí kem đổ vào trong quả dừa. Quá đắt!! Chỉ đc cái tiếng.. Quán thì xấu, bàn ghế thì không khác gì quán trà đá vỉa hè!
Hôm nay cơ quan mình có mua 25 hộp ở đây. Bình thường vẫn ăn ngon lành không sao. Nhưng hôm nay có tới 5 hộp bị chua, các hộp còn lại ăn cũng tạm nhưng có mùi không được mới. Anh chủ cửa hàng cũng nhiệt tình và đồng ý đổi lại cho mình. Nhưng mong rằng về sau sẽ không bán hàng cũ như thế này nữa. Cũng hơi cân nhắc xem có còn lần sau nữa hem =.='
Giờ kem lên 70k/ trái. quá đắt cho 1 lần đến ăn của 2 vk ck. lần sau giá này ra ăn pabingsu cho nhanh và lẹ
Mình ăn caramen ở đây vị cũng ko có gì đặc sắc nhưng phục vụ thì thôi rồi "khỏi nói". Thề là sẽ k bao h có lần thứ2. Đi ăn mà cứ như đi xin vậy :)
Giá rẻ, đồ ăn cũng được nhưng từ khi mình nhìn thấy mấy chậu đồ ăn và cái đũa này thì tuột mood luôn :))
Hai hôm liền ship đều bị rớt ra. Đề nghị cửa hàng đóng gói cẩn thận. Vì trước khi mình gọi đã dặn rồi. Cả cái hộp to đầy mà chỉ có một chiếc dây chun mỏng manh. Thật sự nhận được nhìn rất mất cảm tình
đồ ăn ngon, nhưng không gian hẹp, chật, ord phải 2 xuất trở lên mới ship, nên thay đổi
cơm gà ăn thì cũng tạm ổn, không gian ngồi vừa bé cừa chật, bị chắn trước mặt một đống ô tô bí không chịu nổi. Chấp nhận là ngồi vỉa hè thì như thế cũng k đòi hỏi được hơn nhưng mà ghét nhất ở cái thái độ của nhân viên. Chưa đi ăn chỗ nào mà thái độ láo toét thế! Như kiểu đuổi khách, ăn nói thì ngang ngược. Đi ăn như kiểu mua bực vào người.
Cơm gà ăn quá bình thường! Cơm thì khô gà thì nhiều lúc bở. Có hôm mình đến còn ko có bàn phải bê bằng tay suốt,ăn đc 5-6 phút thì bị CA đuổi :😡 phải đứng lên ngồi xuống mấy lần, ăn mất cả ngon. Cuối cùng CA còn thu luôn ghế làm mình không có ghế mà ngồi ăn luôn 😡 Tức quá mình bỏ luôn nửa đĩa đang ăn dở! Mặc dù giá cả hợp lí nhưng mình không có ý định quay lại quán nữa!! Ngày hôm đó là quá đủ rồi😪
Mình đặt 1 kipbap thường nhưng kimbap rất tanh, không phải kiểu tanh của rong biển. Thiếu dấm gạo, kimchi thì quá cứng, sốt cũng rất ngang. Giao hàng còn không chuẩn bị xiên cho khách. Nói chung là rất kém
Đồ ăn chán..... Phục vụ chậm.... Bát đũa bẩn...
Gimbap gọi là ăn được chống đói. Canh kim chi có đậu cực kì dở, giống như bã đậu. Cơm trộn ko đc ngon lắm.. Nhân viên ngoan nhưng ko biết cách phục vụ, để khách hàng phải đợi lâu trong khi nhân viên 5-7 ng đứng ngoài nch với nhau. Phục vụ bàn vào trc thì đợi dài cổ, bàn vào sau thì đầy bàn thức ăn trong khi gọi món giống nhau. . Tóm lại, quá thất vọng khi bỏ tiền ra ăn mà phải bị khó chịu ntn..
Mình gọi 1 hộp cháo gà, mà mình chưa bao giờ ăn một loại cháo gà nào có mùi hỗn độn đến vậy, cháo có mùi tỏi và mùi ngũ vị hương của gà nướng hay chiên gì đó. Thịt gà thì cứng như kiểu thịt nướng đem xé nhỏ nấu cháo vậy. Sao 1 nhà hàng có thương hiệu lại có cái công thức nấu ăn như vậy?
Quá dở. Đồ ăn thì nguội tanh. Nhân viên tầng 1 đón khách rất ok nhưng ở trên thì vô ý thức, nói to cười đùa, khách hàng ngồi ăn cảm thấy rất phiền
Cơm cary bò mình mua về chỉ có một tí xíu, ít hơn hẳn một nửa so với trước. Giờ lại tăng giá lên 80k thì thực sự ko đáng. Thật sự thất vọng
Đồ đã đắt lại còn dở. Bán online lại còn cộng hẳn 5000đ tiền hộp :)) max hèn, mua hộp xôi ngoài chợ 10k còn free cái hộp
mình ăn ở đây được 11 năm rồi nhưng chất lượng cứ giảm dần đồ ăn thì quá mỡ màng menu thì quanh đi quẩn lại có từng đấy món chả có gì mới cả ngoài ra thường mình gọi đồ ăn thì giao hàng rất nhanh nhưng có 1 hôm chờ tận 2 tiếng chả thấy đâu cả, chốt lại 1 câu là sẽ ko bao giờ ăn ở nhà hàng này nữa
Mình đi ăn gọi 1 suất sốt chua ngọt 1 suất sườn nướng.thịt sốt thì chỉ là thịt rán lên r đổ sốt vào.sốt k ăn nổi vì ăn ngọt ngọt lợ lợ không biết nhà hàng cho gì vào.. Suất sườn nướng thịt khô.ăn cũng bị ngọt.bí ăn kèm thì cứng.như cắt sống r cho khách ăn vậy. Phục vụ cũng tệ.vừa vào đã bị liếc từ trên xuống dưới. 70k 1 suất cơm so với chất lượng như vậy là quá đắt. SẼ KHÔNG ĐẾN LẦN 2
Đồ ăn ngon, đầy đặn chất lượng nhưng thái độ nhân viên thì quá kém. Khách vào chả niềm nở, mặt mày còn sưng sỉa như kiểu mình đi vào xin ăn. Gọi đồ ăn đến nhà thì tiền ship quá đắt. Nói chung là mất cảm tình dần mặc dù đồ ăn ngon.
Thề luôn là ăn k khác gì hành xác, lam ăn mất dạy, đồ tanh, ôi thiu, cho vào mà nấu tất, ôi cảm thấy làm ăn tất đức , mua 55k kp la rẻ gi, bằng hàng bên cạnh ma lam k bằng 1 nửa nta. Cảm thấy hối hận nhất trong cuộc đời vì ăn bát bún này luôn . Sợ thật sự, ăn dc vài miêng nôn thốc nôn tháo vì mùi thối của hải sản ươn.
Bát bún í ẹ nhất từng ăn đây r. Bắt đầu từ hải sản đã thấy kk tươi rồi mực vs tôm thì bở, cá thì nhũn tệ hại nhất là quả bề bề vừa khô cứng vừa tanh vcd :((( cắn con bề bề xong bỏ nguyên mẹ bát bún mà 40k chứ ít j đâu. Nước dùng thì kiểu lợ lợ như cho gói gia vị lẩu thái í. Xưa nổi tiếng 1 thời làm ăn chụp giật thái độ nv lồi lõm ko cần khách vì đông thì bh cũng bớt bớt r đó :))) chào ko hẹn gặp lại...
Đến đây thì chỉ ăn bún thái hải sản thôi , mình chưa có dịp ăn thử các món khác 🙂. Gọi 2 đặc biệt . Bát to ,cũng nhiều hải sản nữa . Nhưng mà chả hiểu sao hôm đó mình ăn mà vẫn chưa thấy no 🤣. Nước dùng ngon , hơi hơi cay . Mình ăn thì vừa luôn , không phải cho thêm ớt nữa vì cũng không ăn được cay 😝. Nói chung là chim ưng ạ ❤️
- Bún ở đây ăn thấy đầy đặn, nước dùng vừa vặn, ngon và hải sản thì mình thấy cũng tươi ngon. - Phục vụ thì cũng bình thường thôi. - Giá cả phải chăng so với chất lượng. 30k/1 bát
Gọi ship đến mà quân làm chán lắm ! Đá chảy hết - nôm không ngon - nước chấm rất cay ! Bột lọc tạm đuoc nhưng nước chấm siêu chán - giá đắt ! Sữa chua dâu tây nhiều quả hỏng , ủng ! Nói chung là không bao giờ quay lại
Nem chua được anh người yêu mua cho ở thanh chè đây ạ 😂 40k 10 cái đúng là rẻ nhưng chất lượng thì chán lắm đấy ạ. Ớt cay xè lười. Ăn thì k có nem đâu mà chất chứa một đống bột ăn cứ nhão nhão ạ. T ăn được 2 cái là vứt đi luôn r tiếc tiền nhg k thể ăn được. Quán càng ngày càng chán 🙄
Tính tiền thì tính cả 5k hộp mà ship đến thì chả thấy hộp đựng đâu. Chỗ làm thì ko có bát đựng. Rõ chán
Thấy khen nhiều nên lặn lội đến ăn thử. Ko gian: quán rất nhỏ. Thấy nc chấm ăn cũng bình thường được cái nhiều thịt. Rau thì khỏi nói... Nhân viên thì THÁI ĐỘ CỰC
Nghe mn bảo ngon nên đến ăn thử nhưng hãi luôn. Thịt nướng cháy đen, chả thấy thơm ngon gì cả. Chỗ ngồi thì chật chội. 1 lần đầu tiên và cũng là lần cuối luôn
Hồi đầu ăn ở đây còn ngon nhưng về sau thấy vừa chán vừa đắt. Hôm qua vì tình cờ đi ngang thế nào lại mò vào, mình gọi 1 pad thái, 1 cơm cà ri. Cơm cà ri thì vị còn đỡ nhưng cơm cứng quá. Pad Thai thì ôi thôi chán vô cùng. Vị nhạt nhẽo ko ra kiểu gì. Chất lượng thực sự ko cân xứng tí nào vs giá tiền.
Đồ ăn chất lượng bình thường, giá cao so với khung cảnh quán và chất lượng. Đồ ăn ra nhanh, phục vụ hơi lóng ngóng. Có 1 bạn nhân viên nam khi mình hỏi về chi tiết đồ ăn có thái độ rất khó chịu
Quán bangkok thái gần quán cơm singapore Hải sư, quán nhỏ, ko có gì decor gì đặc biệt ngoài dán mấy hình đồ ăn và hình con voi,.. . Đồ ăn ăn cũng tạm ổn nhưng giá ko ổn chút nào, m đi ăn nhà hàng Thái sawadee ở lý thương kiệt là quán to sang chảnh mà ăn còn thấy rẻ hơn ở đây. Mà quán m thấy chỉ ở mức bình dân mà giá ngang nhà hàng mà còn mất tax 10%. Đến cốc trà đá vn bé tí cũng 6k. Ăn kể cả có ngon hơn thế nhưng giá ko đáng tí nào.
Nghe khen quá quyết tâm tìm đến nh thất vọng vì có mỗi tom yum kung ngon còn lại tất cả các món đều ngọt vị đường nhưng chua gắt rất khó ăn. Hoàn toàn o ngon như món Thái mình đã từng đc ăn. Trà sữa cũng nhạt nhoà o thơm và đậm như trà Thái bt. Đồ ăn bị tính 10% thuế
Mình order 10 cánh gà, trong lúc đói thì ăn cũng thấy ngon, nhưng khi nhận đc hàng thì giật cmn mình :) cửa hàng phải ghi là 10 1/2 cánh gà mới đúng :) cảm giác như bị LỪA
Thất vọng tràn trề... gọi 10 miếng cánh gà, và nhận được 10 miếng 1/3 cánh gà (may mà chủ quán vẫn còn có chút tâm, bỏ phần đuôi cánh). Cánh bé bằng 2 lần đôi đũa, cắn 1 miếng thì chỉ còn xương :( mà những 145k @.@ gà thì gà công nghiệp mà đắt vcđ. Nói chung là cạch... cạch... cạch...
Quá thất vọng
Mình ăn nhà hàng này nhiều lần rồi, gà tươi và ngon. Nên hôm nay mình gọi đặt hàng về nhà. Nhưng quá thất vọng luôn, gà do để quá lâu có mùi, hình dung món ăn có mùi như gián. Không còn niềm tin vào các bạn nữa.
Theo đánh giá của mình thì bạn nào chưa ăn..đừng nên thử.không ra cái j cả.ăn chỉ thêm ức chế vì giá tiền k đúng vs sản phẩm ra mắt. Và thêm mấy em nhân viên rất thái độ bố láo.
Quán khó tìm. Món ăn không ngon. Nhân viên thái độ không tốt. Giá thì cao. Nói chung rất thất vọng. Không bao giờ có lần thứ 2. Mấy nick khen ăn ngon rẻ nghi ngờ là acc clone. Bó tay luôn.
Nghe quảng cáo cũng nhiều mà ăn xong thì thất vọng sâu sắc, Cơm gà nhìn lung linh kì diệu mà nhìn đĩa thật tưởng con gà bị suy dinh dưỡng độ 4.. Sốt không ngon, và so với các set cơm gà khác ở BBQ hay KFC thì còn thua xa.. Giá cả phải chăng và không quá đắt, nhưng ăn chán như này thì cũng k muốn bước chân quay trở lại nữa :ss
Hôm mình ăn tào phớ thập cẩm ở đây chưa thấy tào phớ chỗ nào lại chán như chỗ này == vị nhạt quá mức, mình ăn vài miếng xong bỏ lại chẳng ăn được nữa. Mình vào tầm 5h chiều, quán ít khách, nhân viên phục vụ bình thường. Chắc k bao giờ quay lại nữa vì có khi mình thấy ăn tào phớ vỉa hè còn ngon hơn rất nhiều
Từng là khách quen quán này nhưng hôm trước đi ăn bị xù tiền thừa. Mình đi 2 người gọi 2 bát là 40k, đưa 50k xong không thấy trả lại tiền thừa, cuối buổi ra hỏi thì lại nói đưa tiền thừa cho chị rồi (???) trong khi bạn mình mắt tròn mắt dẹt không hiểu gì. Kết: không thèm đòi tiền thừa và không ăn gì ở đây nữa.
Hôm nọ vừa thử ăn ở cơ sở bên Thái Hà. . Không gian thì chật hẹp, điều hoà bật nhưng không thấy mát. Quán vắng teo à. . Giá cả thì đắt ! Chất lượng quá bt! Sẽ không bao h quay lại
Mình không biết các địa điểm khác thế nào chứ Vua Tào Phớ ở Thái Hà nhân viên phục vụ thái độ rất kém. Nói chuyện như ra lệnh, không biết chủ ngữ vị ngữ là cái gì. Nhất là bạn đứng ở ngay cửa quán đón khách. Không gian quán chật, bài trí không hợp lí. Giấy ăn phải xin mới có. Dù đồ ăn có ngon đến đâu mà thái độ phục vụ không ra gì thì cũng chẳng ai muốn quay lại.
Không gian thì nhỏ hẹp. Nhân viên phục vụ thái độ không tốt. May đc cái tào phớ cũng đc
Mình thích ăn tào phớ thập cẩm, kem, sữa ngô ở đây. Mh toàn đi buổi tối sữa ngô thì tầm khoảng 8h tối thì ko còn nữa nên may mắn lắm mới đc thưởng thức.
Quá kinh khủng. Bỏ ra 65k mua 1 suất xôi nấm đùi gà. K thể ăn nổi. Đùi gà còn sống ở trong. Xôi cứng đơ. Qa thất vọng và k baoh ăn ở đây nữa.
Quán khá rộng nhưng bàn nhỏ, chỗ ngồi chật. Mình với bạn ăn lẩu mà chỉ được ngồi 1 bàn vuông nhỏ nên phải để đồ xuống ghế. Bát mẻ, đũa cũ nhìn không có cảm tình. Đồ ăn thì tạm. Thấy mọi người vào đây chủ yếu ăn cơm suất. Nói chung không muốn quay lại.
Mình gọi xôi nấm gà nướng nguyên đùi và 1 xôi nấm thịt lợn xá xíu, 1 đĩa nem nấm và nước ngô. Ngon nhất là nước ngô còn đâu tất cả chỉ ở mức độ trung bình. Phục vụ thì châm. Quán thì bẩn, trang trí thì xấu. Không có quay lại lần sau
Lần thứ 2 quay lại hy vọng sẽ ngon hơn nhưng lại thất vọng. Gọi 1 đĩa xôi đùi gà nướng & nộm nấm. Nộm làm rất tệ, không ra vị gì mà cũng chỉ mỗi nấm kim châm với cà rốt. Đĩa xôi gà thì đĩa nóng mà thịt đùi nguội, lại phải nhờ hâm lại, mà ít ra cũng phải làm cho giống mùi vị nướng chứ đằng này cứ như chao dầu. Sốt thì nằm hết dưới đĩa, ăn nửa suất mới thấy.
Mình ăn ở đây 2 người món xôi đùi gà và cơm đùi gà về đến nhà thì cả hai người cùng bị đau bụng phải vào nhà vệ sinh 1 lúc. . Chắc chắn sẽ không có lần sau quay lại.
Nc là không gian quán khá ổn, nhưng chất lượng món chưa tốt lắm. Mình gọi cơm trộn gà , gà mía nên ăn không thích lắm vì bã, cơm trộn khá thất vọng vì nguội, khô và tanh mùi trứng... quán cần chú ý đến món ăn để giữ khách
Thái độ phục vụ nhân viên quá tệ!!! Nhân viên im ỉm. Cực kỳ khó chịu. Sẽ k có lần sau.
Quán không có quẹt thẻ. Ăn xong phải đi bộ mệt nghỉ mới thấy cây ATM để rút tiền
Ngày trong tuần nên không đông khách lắm. Mình chỉ đột nhiên thèm pizza nên ghé vào. Nhân viên lần này không gây thiện cảm, để cho khách tự đi lấy menu, không giới thiệu cho khách về món ăn. Nói chung là pizza không phải xuất sắc, nv thì gây mất hứng. Trc mình đi thì thấy thái độ rất dễ chịu mà lần này thất vọng về cách pv
Mình đi 2 ng gọi 2 steak, 2 nc, một salad, đồ uống và salad đc mang lên trc, ấn tượng nhìn đĩa salad rất k đẹp mắt, trộn lên xong ăn chán kinh khủng, vị của đồ trộn, rau thì lổn nhổn, mọi thứ rời, thịt bò hơi dai, thái độ phục vụ của nv thì cũng oke, mình đặt qua foody nhưng có vẻ nv lơ luôn 10% giảm giá, tuy k nhiều nhưng cảm thấy k chuyên nghiệp.
Thực sự muốn nhận xét văn minh mà KHÔNG thể nào mà không chửi, ship 2 cốc chè đến k hiểu mình đang ăn cái gì trong mồm, k có 1 cái vị gì cả, toàn mùi đường hoá học, vứt đi còn k có ai ăn. Tổ sư làm ăn chộp giật, k bao giờ gọi thêm 1 lần nào nữa. Những quán chất lượng kém tnay k hiểu sao vẫn tồn tại và được foody cho tiếp tục hoạt động nữa. Thực sự thất vọng. Âm điểm chứ k phải là 1 điểm đâu
Ảnh sản phẩm và thực tế quá khác xa nhau. Gọi cốc hoa quả sữa chua mà được vài miếng dưa hấu bé và mấy miếng táo thâm. Chè sầu thì lèo tèo. Không bao giờ quay lại lần hai
Menu nhìn rõ ngon mà ship chả ra cái gì . ăn cốc chè mà nhổ lên nhổ xuống . đã thế 7 cốc còn chém người ta gần 2 lít . không quay lại lần sau . may mà lần này ăn bằng tiền của chị cùng phòng nên cũng hơi ngon . lần sau k bao h quay lại
Hnay đặt 5 cốc chè về công ty ăn, ko thể chấp nhận đc cái cốc chè bé tý tẹo lại 20k?? Thật hối hận là đã k chịu đọc comment của các tiền bối đã mua trước. Ăn cốc chè mà thấy phí tiền kinh khủng. Lại còn việc Mua 5 cốc cho 4 cái thìa?? 1 bạn còn lại phải chạy đi mượn thìa để ăn. Nghĩ sao vậy trời. Làm ăn mà ko tính lâu dài, hài lòng khách hàng, chỉ chăm đc lãi thì cuối cùng cũng mất hết khách thôi.
Trời ơi không thể nào chấp nhận được. Chưa bao giờ ăn 1 quán chè nào tệ như thế này. Đề nghị foody bỏ quán này ra khỏi hệ thống
Mình đặt 5 cốc cho cả nhà mà không thể hiểu đang ăn cái gì. Không thẩm mỹ và chất lượng thì dở tệ, không cả bằng cốc chè vỉa hè hay ngoài chợ. Cốc nào cũng lợn gợn vài loại thạch có cốc còn có vị chua bị hỏng 1 loại thachj nào đó. Chè bưởi quá tệ chè thập cẩm hay Thái siêu chán. Nói tóm lại mình sẽ không bao giờ quay lại và cũng không bao giờ quên đọc review trước khi mua.  Mở ra thấy quán bị chê nhiều quá mà ko biết. Mời cả nhà ăn mà xấu hổ quá!
Có ai cảm giác bị lừa giống như mình k nhỉ. Gọi chè thái sầu riêng mít trân trâu. Trời ơi nó khác xa tưởng tượng của m. K phải cốt sầu mà là cái thạch vị sầu riêng. J vậy trời. Sao k giống chè sầu m hay ăn vậy. 30k dc 1 bát ú ụ nhiều sầu vị chuẩn. Mà sao ăn ở đây như là nước loãng vậy. Ai cho tôi lương thiện đây. K thể quay lại đc
Coi foody thấy nhiều review kém quá nhưng nghĩ là chắc dính phốt gì đó chứ làm gì đến nỗi. Gọi thử thì thấy các bợn review ko sai chỗ nào, đã áp code giảm 40% mà vẫn thấy ko đáng tiền.
Mình có đặt cốc sữa chua nha đam trân châu vs 3 cốc chè xoài đầy đủ, thực sự ăn quá chán. 25k 1 cốc nhưng chất lương ko đáng tiền, Cố nhỏ, trân châu ăn cứng và có vị ko ngon, kiểu mùi hôi hôi như Mì chũ bị mốc ý. :( ăn gần hết cốc còn mắc phải miếng sắt của rẻ rửa bát. thật đáng sợ :( đây là lần trải nghiệm đầu tiên và cũng là lần cuối cùng của mình. ăn thấy dở mới lên foody xem thì 10 người review thì cũng đến 7-8 người chê.
Quán này bây giờ chất lượng, thái độ đi xuống quá! Tầm 2-3 năm trc lần đầu ăn ngon mà nv cũng nhiệt tình lm, khách đông xếp hàng dài, giờ thì thái độ pv thì tệ, chè qá nhạt như kiểu tiếc đường ko cho vào, ăn ko đá cũng ko cảm nhận đc gì r, thêm đá thành nước lã luôn! Thạch thì quá mềm chứ ko có độ cứng độ dai, mới đụng cái thìa vào đã vỡ ra r!
Đồ ăn: chè của quán không mấy đặc sắc, cũng bình thường. Ăn chè đắng cảm thấy không chất lượng bằng khu chợ gạo. Vị trí: quán nhỏ, nhưng được cái có không gian ngồi ngoài hè chém gió. Thái độ phục vụ: thôi cái này khỏi bàn. không bồi thường tiền làm hỏng xe khách, quát khách "im mồm" và đuổi khách ra khỏi quán vì kêu khách đe doạ cửa hàng :v ( đe doạ review trên page nếu ko có trách nhiệm). Nên thui cho 1*.
Bài viết này đã đưa em đến nơi đây:  https://m.facebook.com/groups/1665014747136239?multi_permalinks=1834790403492005¬if_t=feedback_reaction_generic¬if_id=1527439415863733&ref=m_notif Đôi co cuối cùng cũng chả bồi thường cho khách, bắt khách qua ch mới xử lý trong khi đã đồng ý chuyển khoản rồi :). Thế này ai đến ăn :)
Hóng biến từ hôm trc, cơ mà hnay ms vào bình luận, để xem thực hư tnao. Nhân viên quán nc tệ quá, vào đôi co không được câu xin lỗi. Chưa ăn bh nhưng cũng cạch luôn!
Ờ
Thôi tôi cũng đến chịu cửa hàng bên bạn. Gây bất tiện cho khách, bảo khách "im mồm", đóng cửa review xong cho nhân viên vào group đôi co tiếp =))). Chuyên nghiệp thật sự !
Khách chê dở cũng chửi, khách đến ăn hỏng phanh gương cũng chửi. Khách ngồi ăn trong quán mà nhân viên vô tư nạt nộ khách đến giải quyết việc. Bó chiếu cmnl!
Vụ phanh gương thật sự bức xúc =))). Lấp liếm dối trá, xong lại đóng bình luận ( vì quá nhiều rate 1*). Quát khách "im mồm" thì sợ rồi =)))).
Tệ
Tên quán có vẻ bị thiếu 1 chữ "chè bát nháo". Các bạn đến ăn nên đi bộ hoặc đeo giáp cho xe, cất gương ở nhà. Mọi tổn thất do quán gây ra quán cam đoan sẽ không chịu trách nhiệm. Thái độ phục vụ âm sao nhưng foody không chơi số âm nên rate tạm 1*
Cửa hàng có vẻ đông quá rùi nên ko cần khách, mình đến đây để giúp cửa hàng bớt đông và chúc cửa hàng mau sập tiệm hihi. Thân!
Đừng đến :)))
Phục vụ kém nên có ngon cũng không baoh ăn !
Chủ hàng "thân thiện, trung thực". Thái độ "dễ mến, hiền lành". Đáng để đi hẳn <3
Làm hỏng xe của khách rồi chửi người ta. Bị phản ánh thì ko đưa ra hướng giải quyết, lấp liếm bằng việc khoá phần đánh giá trên fan page. Nên xem lại cách làm việc còn không thì đóng cửa sớm đi!!
Làm dịch vụ mà gian dối, thái độ quá thiếu trách nhiệm. Để làm hỏng xe của khách mà cò quay ko bồi thường.
Tay phanh của mình sắp gãy để mai đến quán thay luôn thể :)))))
Thái độ như đấm vào đít thằng táo bón huhu sang lên đi quán ơi 😑😑😑😑
Giá có cái rate âm cho mục phục vụ ở đây :)
Bình thường chẳng hay đả động gì đến review các thứ đâu nhưng dịch vụ hãm quá thì ăn cũng phí tiền ra :)
không nên đến
Tưởng đóng đánh giá trên facebook là xong à ??
Ăn quá chán nhân viên thì láo
Gương và phanh xe Click đã đưa tôi đến đây  Các bạn đi ăn chè nhớ đi bộ nhá, k lại mất cả tiền thay phanh và gương. Lại còn bị chủ quán lẫn nhân viên chửi cho sml đấy ạ  Chưa ăn, và cũng không bao giờ có ý định ăn ở đây  Chè chửi - 245 Xã Đàn  Chửi hăng say - Vị ngọt đắng cay :)))
Đi ăn về thấy ổn định review tích cực thì đọc được quả này =)))
Hôm nay bên mình có đặt ship 9 cốc và đây là điển hình của sự tệ. Theo menu cốc này là sữa chua trà xanh trân châu + hoa quả nhưng không hề có trân châu cũng không 1 chút hoa quả. Chỉ là nước sữa chua hòa trà xanh thêm vài cục bột bột nhỏ xíu bở thật bở không thể nuốt nổi. Với giá 30k 1 cốc thì đây đúng là 1 trải nghiệm không bao giờ dám quay lại ! Xứng đáng dưới 1*
Đầu tuên mình đặt chỗ rồi nhận được mail và tin nhắn xác nhận rồi mà đến nơi vẫn không thấy tên.  Thứ 2 thái độ phục vụ không niềm nở, món hết cũng không thông báo để khách đổi.  Thứ 3 số món rất ít và cái gì cũng hết dù mới có 7 giờ.  Chắc không quay lại đấy nữa
Phục vụ vô cùng thiếu chuyên nghiệp Đồ ăn đợi cả tiếng không mang lên lại còn bảo đổi sang món khác
Bọn mình xem quảng cáo về set UFO chiên dành cho 5-6ng, kết quả ra chẳng có đồ gì ăn mấy, toàn bánh bao chiên, đc 2 miếng gà chiên, vài miếng thịt nguội, 7 miếng khoai chiên, một tí rau, váng đậu và thịt bò, 1 vắt mì (rau thịt và mì ít quá ko buồn chụp). Set này 2 -3ng ăn còn vừa chứ 5-6ng chả biết ai ăn ai đừng. Đồ thì mặn. Nói chung là cảm giác như bị lừa. Sẽ ko quay lại.
Hăm hở gọi lẩu ufo chiên - thấy menu ghi là cho 5-6 người mà thực tế gọi món ra thấy cực hẻo, nhiều nhất là bánh bao chiên, còn lại từ đồ chiên đến đồ nhúng lẩu quá lèo tèo. Rất thất vọng!!! 3 người ăn còn thấy thiếu nữa là nhóm 5-6 người.
Mình đi 2 người, nhân viên rất không thân thiện, hỏi bàn tầng 2 thì nói hết rồi, bắt ngồi tầng 1, vừa ngồi xong thì người khác bảo anh chị lên tầng 2. Đang cầm menu gọi đồ thì nhân viên bảo em mượn để đưa bàn khác, nói anh đang gọi đồ mà thì bạn ấy khăng khăng là e mượn rồi e đưa lại sau. Lần thứ 3 vào quán và thái độ phục vụ tệ không thể chấp nhận được. Không bao giờ quay lại lần sau
Đồ ăn hỏi gì hết đó. Lúc đó mới hơn 7h gọi lẩu thái tom yum kêu hết mà đấy là còn đặt bàn trước. Tuy nhiên có vài bàn k đặt trc set lẩu lại khác. Gọi rau muống riêng hết trong khi set rau lẫn lại có rau muống. Bia chai hết chỉ có bia tươi. Không bao giờ quay lại.
Món ăn tệ. Nvien pvu đến quầy cười nói hố hố to hơn cả khách. Bát đũa thì loẻng xoẻng. Khách nhờ tư vấn combo nào thì trả lời cộc lốc. Nvieen thanh toán thì hất hàm muốn đấm cho phát. 1 lần và mãi mãi ko quay lại đâu ạ.
Thiết kế chỗ ngồi quá chật. Đặt nồi lẩu của bàn sau ngay sát lưng ng ngồi bàn trước, làm cả 2 bàn đều chật chội, không thoải mái. Không hiểu đứa thiểu năng nào thiết kế bàn ghế tủn mủn như thế. Phục vụ chậm, không nhiệt tình, khách ngồi 15p mới mang đc menu ra hỏi xem đã gọi món chưa Hz. Chỗ gửi xe không thuận tiện đi vòng vèo mãi mới đến.
Mình đặt bàn 2 người qua foody. Đến sớm bạn bảo vệ chốt ngay câu: chưa đến giờ phục vụ. Sau đó mình vào, bạn nữ phục vụ lại xếp cho vào dãy bàn 2 người bé tý ti không thể nào tưởng tượng nổi. Trong khi đó mình đến sớm nhất, khách chưa có ai, bàn rộng thì rất nhiều. Đi vào ăn 2 người mà cho ngồi cái bàn rộng khoảng 30cm thì ăn cái nỗi gì. Sau đó mình bỏ đi cũng chả bạn nào nói gì. Chốt lại: QUÁ TỆ !!!
Mình ko chụp lại hình chứ nhìn 2 suất cơm chán ko chịu đc. Cơm rang dưa bò ít tý tý chỉ bằng 2/3 suất bt. Cơm gà ít, gà khô, chả có vị gì. Nộm chân gà fail luôn.
Ôi, mua 1 lần, cơm rất mặn, nhân viên phục vụ thì rất thái độ, mình hỏi để xe ở đây đc ko thì tl "mất biết ngay", chả treo vs khách, chắc sẽ ko có lầm sau đâu😒😒😒
Mình order 2 phần 1 phần miến xào gà và 1 xôi gà luộc. Miến gà quên bỏ gà nên mình phải ăn miến chay k có miếng thịt nào bó tay!
Mấy hôm nay nhà đang sửa chữa, tối toàn đặt cơm qua deliverynow. Tối nay đặt cơm ở đây 2 suất cơm gà + 1 suất cơm thịt nướng. Cơm nhiều, nhiều thịt nhưng ko đi đôi với chất lượng.  Cơm: cơm rang mà hơi nát, ko đc săn hạt cơm Thịt: gà ăn tạm được, xuất thịt nướng thì khô quắt lại Canh mặn, ko ngon. Dưa góp thì mấy miếng đu đủ xanh đắng đắng nhặng nhặng Để ăn lấy no thì được thôi chứ ko ngon. Chắc không ăn thêm lần thứ 2 nữa
Hic. Mình ăn 1 lần và đến lần t2 thì sớm quá nên chắc nhân viên k thèm tiếp luôn. Ngồi xuống bàn mà nhân viên quay mặt đi nên đành đứng dậy đi ăn món khác. Haizz
Nghe theo review của mọi người nên trưa quyết định gọi 1 suất cơm rang gà. Người nhận điện thoại nói chuyện không nhiệt tình lắm. M đoán là đầu bếp chăng??? 1 tiếng sau khi gọi đồ mới mang đến. Chắc lúc ý ít khách nên mới đi ship chăng??? Báo hại làm mình ăn vội cho kịp giờ làm  1 đĩa nhiieuf cơm và gà dã man. Ướp hơi nhạt 1 tý. Cơm không săn, gạo hơi sượng
Mình ăn ở sumo 2 lần nhưng đều khá chán, hôm nhà mình đi 8 người thì bị nhồi nhét khá chật, đồ ăn được nhưng phục vụ không được cho lắm nhất là thái độ gọi nhiều thì cau có. Nhà mình có đến lúc 7h tối và phải ngồi chờ đến tận 7h20' mới có bàn, chật chội. Không được rộng rãi như bên Chefdzung hay Kingbbq mình hay ăn. Chả biết có nên quay lại k nữa
Đồ ăn ko ngon, ko phong phú. Đồ hải sản phải gọi riêng chứ ko có sẵn nên bất tiện. Quán chật nữa. Ko quay lại.
Nhìn mặt tiền quán rất bắt mắt, đẹp. Thái độ nhân viên tốt, nhanh nhẹn, chu đáo. Mình đi 2 người, ăn Buffet Menu Happy mới. Đồ ăn ở đây dở tệ, quá tệ. Đồ ăn không tươi, ướp không ngon, rau củ héo. Không thích nổi một món nào. Đến lúc ăn tráng miệng thì càng tệ hơn. Sữa chua như nước lọc, chè đỗ đen cốc bé xíu mà toàn đường hạt. Cảm thấy phí tiền, và không bao giờ quay lại. Xem điểm cao mà đến ăn thấy sầu quá trời.
Quá thất vọng đồ ko tươi thịt cá đã đành rau cũng ko bằng rau vỉa hè.mất công vô nhà hàng mà giá có rẻ hơn chỗ khác đâu.
Rất thích quán này, nhân viên phục vụ rất chuyên nghiệp, đánh giá rất cao khả năng xử lý tình huống cũng như thái độ điềm tĩnh của các bạn ấy khi làm rơi gần như cái kéo( bị mất chốt nên bẻ làm 2) vào sát mặt mình mà vẫn rất bình tĩnh nhặt lên và không xin lỗi, đồ ăn gọi cả tiếng k ra nên chán cũng chang muốn gọi nữa, vậy đấy
* Habit đào tạo nhân viên không chuyên nghiệp, phong cách lừa khách hàng giảm đến 35% nhưng chỉ giảm 10%- chúng tôi chỉ là phục vụ không biết rõ ????  * Đã là buffe đừng để khách hàng khó chịu về phong cách phục vụ chậm chạp khi gọi đồ ăn, khách sẽ đánh giá đó là bài của nhà hàng .. đến lúc đó thì uy tín k lấy lại được..  *** Nói chung lần đầu cũng như lần cuối tôi tiếp xúc với nhà hàng này !!! Thất vọng..
Ăn ở đây 2 lần đều không ưng tí nào, beefsteak mang tiếng phải chờ 20’ nhưng mang ra thì nguội ngắt, đồ ăn nào cũng không nóng sốt mà chỉ dừng ở mức độ âm ấm, chất lượng thịt thì cũng chẳng phải hảo hạng. Nói chung là ăn ở đây cảm thấy rất không đáng tiền. Không bh quay lại
Mình thấy ko ngon như lời đồn, ăn kem quế vani thì thấy toàn đá là nhiều :) chả có vị gì động lại
Nhân viên cỡ 27-30 tuổi gì đấy. Thái độ quá xấc xược. Ngày đầu lên Hà nội đã không ưa được thể loại này.  Kem ngon
Mình bị thất vọng vô cùng nặng nề luôn Hôm đấy không hề đông, nếu không nói là lúc mình vào mua thì chỉ có mỗi mình mình. Thế mà bạn nhân viên không được thân thiện cho lắm, nếu không muốn nói là thái độ lồi lõm lắm. Còn kem thì chả có gì đặc sắc, lại đá nhiều. Thế chắc nó nổi tiếng nhờ thương hiệu nhỉ. Hay tại hôm đấy mình xui bốc trúng cây kem dỏm?
Em muon lay moi kem cty mjh duoc k a .e di ban kem o hoi cho loai 7mau hon 2kg mot cay y.co k a.gia ca the nao a .e ten huu o yen bai
Đây là trước khi ăn lẩu Nguyệt. Tối hôm trước. Đi bộ rạc cả cẳng. Ăn ngan nướng Huyền Anh thần thành của các bạn trẻ đất thổ đu đây mà :") sau đó đi lạc lên bờ hồ ăn kem Tràng Tiền. Từ cửa hàng kem đi lên ngã 4 là một pô mà kem chảy tứ bề.  Kem ngọt lợ, dở ẹc, siêu mau chảy. Ăn một phát có kết quả ngay. Đau bụng dã man. Đã có Tràng Tiền plaza hiiiii siêu sạch đẹp đẽ bóng loáng nhạc giật đùng đùng😂
Kem tràng tiền ❤  🌼 Mùa hè hay mùa đông thì chỗ này nó vẫn đông như thương ;)) mà lạnh thì ăn cũng có cái hay cái ngon riêng hehe 😝😝 Vị trí địa điểm quen thuộc dễ nhìn thấy, gần bờ hồ, luôn đông đúc khách đi qua lại 👍  🌼 mình thì vẫn thích ăn kem ốc quế hơn kem que nên đã mất công lên đây thì cũng phải làm phát hai cái ăn cho bõ luôn :)) Giá cả thì cũng rẻ thôi, kem ốc quế chỉ 12k một cái chất lượng 😘 vị vani thơm nha :))
Quán khá lâu đời rùi , đồ ăn cũng tạm ổn , nhưng hơi mất vệ sinh . Có hôm mình đang ăn bánh gối thì tự nhiên mình thấy trong bánh có sợi tóc , đồ ăn thì để ruồi bay xung quanh . Phục vụ chỉ có mấy bà già phục vụ nhiệt tình chứ cô chủ quán ( hay con gái chủ quán ý mình ko rõ vì khá trẻ ) cứ ôm cái iphone gọi tính tiền thì cứ như điếc ý gọi 4 tới 5 lần mới nghe .
Nước chấm được, có đĩa rau ăn kèm, phụ vụ chu đáo. Tuy nhiên bánh rán và bánh gối hơi nhiều nhân. Thịt không được tươi và bị nhiều miến, nên nhiều nấm, mộc nhĩ và hành hơn. Với lại rổ bánh mà che đậy thì sẽ tạo cảm giác yên tâm hơn cho ng ăn.
Nhân viên phục vụ thì ổn nhưng thái độ phục vụ của bảo vệ thì quá kém không dắt xe cho khách
Ôi thề ăn ở đây như dở hơi ý các cậu ạ.. trà thái xanh thái đỏ uống rất tệ. Mình gọi kem xôi dừa vừa đắt vừa ít.. ngồi thì nóng chẳng có quạt. thái độ nhân viên hơi chảnh..
45k 1 chút kem + ít dừa khô. Ăn cũng chẳng ngon. Khác hoàn toàn với ảnh. Hẹn k bao giờ quay lại!!!
hôm trước e ăn ở đây mà thấy như bị lừa đảo. trà mùi hắc, vị cũng k chuẩn. trà thái xanh còn đỡ chứ trà thái đỏ thì chán lắm. con bạn em đi cùng phải công nhận. kem thì tí xíu đựng trong quả dừa to đùng. và xôi thì nhai như cao su vậy ôi chúa. giá thành thì cx chả rẻ cơ => vào blacklist ngay và luôn. à quên chị nhân viên đặt đồ cứ chảnh chảnh thế nào ý..
Hơn 2h chiều ngày 29/10 có gọi điện cho chi nhánh Tràng Tiền đặt 4c pizza để liên hoan phòng. Hẹn 15:45p qua lấy. Ra tới nơi nhân viên hồn nhiên nói chưa có bánh.Đợi đúng 1 tiếng chưa thấy người đi lấy bánh đâu :))  Hài thật sự! Cho 1 sao cho chăm sóc khách hàng
Chè nhạt ,thái độ phục vụ k tốt ,người bán hàng tỏ thái độ khi khách yêu cầu đến trước dc phục vụ trước ,sẽ k bao giờ quay lại ăn
Tuần trước ra hà nội có đi ngang quán chè thấy đông . Nên khoảng 1 tiếng sau mình đặt foody giao qua 2 chè thập cẩm , 1 khoai kén chiên . Khoai thì cũng được . Chè thì dỡ tệ ko có tý nước dừa , mỗi đậu xanh nghiền và sương sáo với thêm 1 món gì nữa mình ko rõ lắm . Tổng tiền 80k . Từ quán chè đến ks mình ở 2.2 km
Chưa ăn quán nhật nào mà phục vụ chậm như quán này. 1 tầng chỉ có 2 nhân viên phục vụ hơn chục bàn. Không gian thì cũ. Gọi mấy lần nhân viên cư thái độ ko đem thêm nc chấm ra cho khách. Mặc dù đứng bên cạnh ghi menu cho bàn bên. Thái độ kiểu đứng dậy mà lấy. Ko bao h quay lại quán này. đồ ăn ra thì chậm chạp nói chung tệ chưa từng thấy!!!
Đồ ăn ko ngon  Phục vụ chậm Thiếu đồ nhiều cho khách Bạch tuộc như để lạnh quá lâu Cá hồi cắt miếng to uỵch ko ngon  Cốc trà chanh pha mất 40p :)  Đến 1 lần và chưa chắc đã ưuay lại
Món ăn chất lượng được.... Nhưng phục vụ quá chậm.... Từ lúc order đến lúc món ăn ra bàn mất hơn 45 phút... Một đi không trở lại
Cf trứng và Rum trứng theo mình thì hơi ngọt, uống được nửa ly thì ko uống nổi nữa vì ngọt khá gắt Phải gửi xe hết 10k mới được vào uống cf :) Quán rất đông nên ngồi ko đc thoải mái và khá ồn
Mình vừa tìm đến ăn ở quán này vì đọc comment của mọi người khen nhiều. Cảm nhận: phục vụ chậm, đồ ăn không ngon (cả nem và hoa quả)!
Mình gọi đồ về mà ăn chả thấy ngon gì cả
Món ăn bình thường nhưng phục vụ hơi kém, hôm đó mình vào ăn thử gọi 10c nem họ ko bán mà mình vừa ăn các món khác rồi. Mất công vào nên gọi 20c ăn thì cung thấy bình thường, nem về sau để nguội thì ăn ko ngon.
Lướt foody thấy có nem chua rán ở đây nổi tiếng lắm nên thử xem sao.  Tuy nhiên hơi thất vọng.  Chất nem ăn ko ngấy, nhưng cứ cảm giác thiếu thiếu gì ấy.  Củ đậu thì tệ quá: kiểu cắt trước ý nên bị khô nước  Tương ớt thì cũng ok. Chua chua cay cay Tuy nhiên mk thấy nem chua rán ở chợ Nghĩa Tân ngon hơn(theo ý kiến mk)  Mẹt này là 20 nem=100k  Củ đậu=20k  2 phô mai que=15k  2 trà đá=10k
Quán này mình ăn 1 lần hồi còn là sinh viên, sau bao nhiêu năm, ăn lại lần nữa. Hồi xưa quán nổi tiếng lắm, thế nên nhân viên chảnh và đáng sợ nữa. Giờ quán hết thời rồi, chất lượng đồ ăn đi xuống, nhưng thái độ không thay đổi. Đi ít người, gọi ít đồ là bị lườm cho nghẹt thở. Nem ngấy và nhìn như được chiên đi chiên lại nhiều lần trong dầu đen. Bây giờ nhiều quán mới và ngon, làm ăn mà cứ giữ thái độ ngôi sao đấy thì đóng cửa nhanh lắm
Hôm trc thấy có khuyến mãi nên đặt trên de li, nem ko ngon, nhỏ , và bị rán già quá, nem bên ngoài trước là đc bọc bằng bột ướt, ko phải kiểu vụn bánh mì, tương ớt ăn đc, nem kích cỡ và vị quá chán so vs giá tiền , nem cũng ko có vị giống nem chua lắm ăn hơi giống chả cốm. Nói chung là ko nên ăn ở đây, chất lượng ko ngon mà giá thì cũng chát chứ chẳng vừa gì ,1 đia khoai những 50 k mà chẳng ngon hơn hay đặc biệt hơn gì so vs các chỗ khác
Mình gọi nem chua và khoai rán ở đây, nem chua ở đây ăn được ( nhưng k ngon) còn khoai rán thì rất tệ : khoai chiên nhìn bị đen, đầy dầu mỡ và còn ăn có vị ngọt lợ rất khó tả. Nói chung với số tiền là 160 ngàn, có lẽ mình đã ăn được nhiều món ngon hơn. Sẽ k quay lại đây mua đồ lần nữa
Quán nem chua này quả là thất vọng. Một quán ăn vỉa hè mà chém quá chát. 20c nem 1 của đậu, 2 trà đá, 1 đĩa khoai bé tạo mà chém 180K. giá nem thì ok còn ba thứ kìa bà già chém quá chát, ăn lần đầu rồi lầ sau xin cạch bà già này.
Ngày trước ăn ngon, h ăn cũng ngon mà phong cách phục vụ chán quá. 2 vc đi ăn mà gọi 10 nem là thái độ ngay
Lâu không quay lại đây. Mình gọi 10 nem + ăn kèm. bà già không đồng ý bắt gọi 20 nem cho 2 người. Khi mình không đồng ý và đi xuống ăn hàng khác bà lại chửi mình và đuổi mình đi. Không bao giờ quay lại đây nữa. Quán lâu năm mà bất lịch sự quá. Hồi trước không vậy. Người già mà cũng không sống tốt nữa
Phục vụ tốt nhưng khoai tây chiên và một số món chưa thực sự tốt !
Ngày trc vô sg bạn dẫn lên Bùi Viện nên bạn ra HN m cũng đưa đi Tạ Hiện cho vui. Chứ bt m ngại đông đúc chen chúc nên chắc chả bao j mò lên đây luôn K hiểu bia kiểu j mà uống về đau đầu cả tuần
Ăn khô khốc. Quán bé giá phù hợp với sinh viên như mình. Chất lượng bánh có lẽ không thể giữ mình lại T.T
Mình đã qua đây ăn.. và cảm nhận là phục vụ vừa chậm vừa kém. Hôm mình đến ăn là trời mưa. Trong phòng bị dột và còn ngập. Tạm biệt và k gặp lại.
Đến vài lần , cảm thấy đồ ăn cũng ok nhưng thái độ nhân viên ở đây có vấn đề hsao ko biết 🤣 Khách nhờ thay vỉ, khách oder thêm đồ rất cẩn thận nhưng hình như mồm nv cất đi đâu hết rồi ! Thay đc cái vỉ thì đứng cầm đơ ra, ko nói ko rằng nhưng thái độ kiểu “ a/c gạt đồ xuống vỉ mới đi “ nhưng ko đc 1 câu =)))  Gọi đồ thì e ơi, bạn ơi/à... nhưng nv kiểu chỉ gật đầu cũng chả dạ chả ok 🤣 Thái độ nv cần đc training lại !
Mình từ nam ra nên có thể chưa quen với kiểu ở đây lắm, nhưng mình cảm thấy thái độ mấy bạn bán chè ko mấy thân thiện với người miền nam. Tốc độ phuc vụ rất delay và ko ưu tiên việc trước hay sau mặc dù nhân lực khá đông.
Đồ ăn khá tệ? Mình khá bất ngờ vì review quán tốt nhiều ảnh . Bánh bé tí và giá đắt hơn chất lượng của nó . Phô mai nhiều nhưng kiểu bị nguội nên nó đông khô lại và thành từng cục kể cả bên trong bánh. Có thể là do ship chậm nên bánh nguội nhưng kể cả bên trong bánh cũng k có tí ấm chứ đừng nói đến nóng ngon. Ăn thành từng cục một. Tệ! Không bao giờ ăn nữa. Ăn xong cảm thấy mất điểm vào bánh pizza nhân phô mai vì đây là cái đầu tiên mình thử.
Mình order trà sữa ô long tcđ, và hết trân châu, okay. Nhưng trần đời CHƯA BAO GIỜ UỐNG CỐC TRÀ SỮA NÀO NHẠT NHƯ CỐC NÀY. Như nước lọc :)  Không bao giờ uống tocotoco thêm một lần nào nữa
:))) nửa cốc là đá, cảm giác lừa đảo. Quá tệ
Mình vừa order trên now 1 cốc trà sữa panda sz L thêm thạch cafe. Đến lúc nhận hàng thì chỉ có mỗi trà sữa và thạch cafe chứ không có trân châu đen va trân châu sợi. Không biết là hết trân châu hay nhân viên cố tình không thêm trân châu nữa vì mình thấy vẫn để nguyên giá 🙂
Tôi đặt 32 cốc trà sữa cho cơ quan vào ngày 1/9/18. Thì có 5 người kêu đau bụng. Không rõ là quán làm có hợp vệ sinh đảm bảo không. Nhưng mà 5 người đau bụng này thì chắc quán phải xem lại. 1 sao
Khách mới đến có đồ ngay Trong khi khách cũ thì cực lâu  30p ko có đồ Nhưng gọi thanh toán thì chưa đến 5s
Đến nhà hàng lúc 5h chiều thứ 7 đinh ăn thử cho biết mà nhân viên bảo hết bàn. Trong khi tất cả các bàn trống trơn chưa ai ngồi nhân viên còn chưa đến đầy đủ. Nhà hàng nướng ở hà nội chắc có cả nghìn. Chả nhẽ cứ phải book bàn mới đc vào ăn :) trong khi mình là người đến sớm phục vụ trước thì các bạn mất khách đến sau à
Đồ ăn được đánh giá ngon nhưng chắc sẽ không bao giờ trở lại với dịch vụ của Nhà hàng. Gia đình mình đi kèm trẻ nhỏ đã có đặt bàn trước và khi tới nhận được câu trả lời của một bạn quản lý rằng hết ghế cho trẻ em. Tiếc thay có chú nhân viên ko biết lúc sau lại mang ra. Menu ko rõ ràng khi vẫn để những món không có trong gói cho khách chọn.
2 lần đến Yukksam đều khá thất vọng về phục vụ Mình đặt bàn qua Table now bên quản lý xác nhận chuyển bàn đặt sang từ Chủ Nhật đến thứ 6 mình đi thì báo không có bàn rồi cho lên tầng 4 vừa nóng vừa bí nhà đặt bàn 10 người mà cho vào phòng 8 người nhân viên thì cáu gắt lên rồi cũng rất lúng túng không biết giải quyết thế nào
Buffet 199k ở đây có thể ăn đến 30 món đặc trưng của hàn quốc. Bao gồm cả cơm trộn miến lạnh canh kim chi rong biển... Nhưng mình thì chỉ thích thịt nướng và thêm các panchan ở đây. Ăn no thịt nướng luôn :)))
Mọi thứ của nhà hàng đều tuyệt ❤️ Ở đây ai cũng thân thiện hết ý. Từ món ăn ngon đến nhân viên phục vụ lễ phép đến bác bảo vệ thân thiện. Nhân viên trực bán luôn nướng hộ cho khách dù đến vào hôm cuối tuần lại dịp lễ. Ngon ngon. Có dịp sẽ qay lại và giới thiệu cho bạn bè ❤️
Cũng đồ nướng nhưng không gian hơi khác Gogi, sumo... Có phòng riêng theo từng team, có bạn phục vụ phụ trách từng phòng. Đồ phục vụ khá nhanh. Bày biện cũng đẹp mắt và thái độ bạn nhân viên cũng nhiệt tình.  Mình chọn cho team ăn ở đây và thấy rất thoải mái vì không gian, đồ ăn và nhân viên phục vụ.  Món ăn cũng kiểu đồ Hàn, khá nhiều lựa chọn, các món phụ cũng ngon và dễ ăn. Các bạn sẽ lựa chọn cho tụ tập bạn bè thì hợp nhé.
Mình gọi 3 cốc trà sữa olong trân châu nghệ nhân 30 đá nhưng trân châu ít hơn hẳn bên Chùa Láng mà đá nhiều ơi là nhiều. Chán ghê nơi 😭😭😭
-Mỳ bò hầm: ko có gì chê nhưng cũng ko có gì đặc sắc  -Bánh bao thịt quay: thịt quay ngon nhưng gia giảm hơi ngọt và vỏ bánh cũng ngọt  -Bánh crepe: cũng ko có gì đặc sắc -Trà sữa nghệ nhân: kì vọng khá nhiều nhưng trà sữa ko có gì nổi trội, đặc biệt trân châu nhão nhào nhào rất ko thích. Cá nhân mình thích dai như trân châu đen hoặc giòn như trân châu trắng chứ nhão nhão ko ngon tý nào.
Ăn ở đây 2 lần và không ấn tượng lắm. Đồ ăn được. Lần đầu còn ok, lần thứ 2 thì chán luôn. Chỗ ngồi hơi chật, gọi phục vụ mãi thì chỉ nghe thấy 2 từ" chờ tí". Như kiểu mình đi ăn xin, gọi nhiều thì thái độ cáu gắt. Chắc chả dám quay lại nữa
Mình đến vào tầm 2h chiều ... có lẽ là do giờ hết khách và dọn dẹp... Nhân viên phục vụ chán , gọi không được ... Rủ bạn đi ăn , khen "Sumo được lắm..." nhưng cái quả 1 người có đũa , gọi nhân viên lấy đũa mãi mí đem ra thì đem ra 1 đôi đũa bẩn... anh bạn sợ quá...
Nhóm mình đi ăn phải gần 20 người. Gọi điện đặt trước xong xuôi, ok việc cho mang rượu vào (free 2 lít đầu, hơn 2 lít bắt đầu tính phí rượu). Đến nơi cãi nhau với nhân viên một lúc về vụ được hay ko được mang rượu vào. Sau cùng cũng ổn thỏa. Phục vụ chậm, đồ ăn tẩm ướp ko hợp khẩu vị mình lắm. Gọi canh rong biển chờ dài cổ. Đến khi bê canh đến thì không có thìa, lại chờ. Haizza
Vị nhạt nhẽo quá, do foody đưa mình tới đây, mà ăn 1 lần xong mà có đi ngang chỗ này cũng đi luôn chứ ko dám ngoảnh đầu lại.
Xôi hơi khô, nhiều dầu nên ăn cảm thấy đầy bụng. Thái độ nhân viên thì rất kỳ cục @@ Chị bán hàng có vẻ lạnh lùng với khách. Lúc mình qua quán rất đông mà mấy anh bảo vệ đều ngồi chơi không ai dắt xe giúp, người quản lý ra nhắc thì 1 anh ra dắt hộ nhưng tỏ rõ thái độ khó chịu :-s
50k hộp xôi này . Thực sự đây ko phải vị xôi yến mình từng ăn . 50k hộp xôi này nó ko đáng đồng tiền bỏ ra . Hồi xưa xôi Yến rất ngon đầu đặn . Xôi ăn chán ko thể tả nổi . Đồ đi kèm cũng vậy . Quá tệ . Ăn mà rợn hết cả người vì vị xôi ở đây . Ko bao giờ ăn lại nữa . Nhìn bên ngoài nó còn thê thảm hơn . Trên hình trông còn đầy đặn . Chứ ở ngoài ko thể chấp nhận nổi từ hình thức đến lẫn chất lượng .
Quán rất nhiều loại để chọn.1 suất đắt, ngon bình thường và đầy ú.Thực ra mình thấy cho bớt đi và bán rẻ hơn thì hợp lý hơn.Mình không hiểu sao lại đông đến như vậy?Hàng xôi rẻ tiền đầu ngõ nhà mình có khi còn ngon hơn nhiều.Người bán hàng thì nhanh chuyên nghiệp nhưng cảm giác lạnh lùng với khách.
Gọi xôi gà nấm bát đầy ú ụ, mình để ý hầu như bàn nào cũng để thừa nhé, cảm thấy cũng không đặc sắc như lời đồn
Chưa kịp ăn mà thấy thái độ của nhân viên đã muốn đứng lên đi về. Cho dù đồ ăn có ngon cũng ko muốn quay lại.
- Khá chảnh 😂 từ chủ cho tới nhân viên 😂  - Chắc đông quá nên bất cần 😂 - Kiểu như muốn ăn gì thì la làng lên t tới t order cho! ☺️ chứ mấy đứa phục vụ k rãnh ( chơi đt, 8 ) mà để ý tới! Thích ngồi hoài cũng được! Nào nó zui thì nó tới hỏi ăn gì :)) chắc thấy tui dân Việt Nam nên k típ :)) - Xôi thấy cũng được đó mà vô thấy thái độ hết ngon 😂  - Quán lớn, có tiếng mà thái độ k lớn 😂
mua 3 hộp xôi thì nguyên 2 hộp đều thiếu trứng ( hoá đơn vẫn tính tiền có trứng ). vì là về đến nhà mở ra ăn mới thấy thiếu mà nhà thì xa nên ko thể quay lại mà "đòi trứng" đc. giá thì có rẻ gì cho cam, 1 quả 6k vs hđ của mình nh ăn bớt đc 12k r đấy. ko hiểu 1 ngày bnhieu hđ thiếu đồ như mình mà tiền vẫn tính đủ. làm ăn tnay mất khách thôi
Mình có dịp ra HN và ghé đến quán xôi Yến để ăn thử. Mình gọi xôi thập cẩm giá 50k, ăn vài muỗng thấy ngon, nhưng ăn tiếp vài muỗng nữa thì có cảm giác ngán vì cho quá nhiều đậu xanh. Giá xôi 50k thì quá là mắc. Được cái xôi bán về đêm nên ai đi chơi về khuya có thể ghé ăn được
Từ chủ quán đến nhân viên bán hàng quá láo với khách,gọi bánh tráng cuốn xin thêm sốt mayo thôi mà thái độ hách dịch,bực mình trả tiền sang mẹ quán bên cạnh ăn cho bõ tức.
đúng nghĩa ăn xong r ị các cậu ạ :'( thôi thôii... p/s: cái này là mình ra Circle K gần đấy ngồi. đây sẽ là review ngắn nhất chưa từng thấy TT.TT chưa bàn đến chất lượng thì í ẹ: cứng, đóng cục, ít nhân... rip :'(
Bánh tráng không bị ỉu quá, ăn vừa Bánh tráng cuốn ít, bé :( Con zai bán hàng nên tự dưng mình có thiện cảm. Ngồi ở vỉa hè nên không gian ngồi vs để xe hạn chế. Hàng này không đông lắm.
Đặt bánh mì bò nướng phô mai mà ăn nửa cái ko thấy phô mai đâu 😦
Dở+ đắt, dở + đắt.... dở + đắt. Dẫn bà vợ bầu đi ăn, ăn xong ra về bã buồn thiu, thẫn thờ vô cảm,chê cả dọc đường về nhà. Tôi cũng thích ẩm thực mà phải nói là thất vọng tràn trề.Dở + đắt.... Dở + đắt,viết cho đủ 100từ. Biết thế này ăn 10k xôi xéo cho lành.KHÔNG BAO GIỜ QUAY LẠI.
Bữa nay đi ăn đc 1 quán lề đường khu Hà Đông mà không nhớ địa chỉ, quán vừa ngon vừa rẻ mà không kịp lấy thông tin review nên nhớ ra từng ăn ở đây để so sánh chút  Bát bún trộn Hàng điếu giá 60k lận (ăn từ năm ngoái k biết giờ như nào) mà thực k thấy có vị có chất gì nổi bật, trừ lúc bước vào cửa hàng thấy xếp sẵn 1 dãy dài mấy cái bát như hình  Quán cũ ẩm thấp và giấy ăn cứ gọi là la liệt dưới sàn
Không có gì đặc biệt, quá bình thường. 60k là quá đắt so với 1 suất bún trộn bò. Mình khồng hiểu sao quán đông, mình nghĩ mọi người chỉ đến 1 lần cho biết, Mình sẽ không bao giờ quay chở lại.  Để giới thiệu với người nước ngoài mình nghĩ không nên. Hôm nay mình định rủ 1 bạn nước ngoài đi , may ban ấy bận. Sau khi ăn xong minh mới cảm thấy may vì bạn ấy không đi.
Thấy review nhiều nên rủ cả nhà vào. Ăn cho qa bữa thôi chẳng ngon đâu ạ. Bát đầy thật nh vị qá ngọt. Ko gian thì xấu tệ, trông k vệ sinh lắm . K bh quay lại đâu.
Quán này ăn cũng bình thường, không gian qúa xấu, không được sạch sẽ cho lắm, nhân viên thì cà giựt, gía thì đắt. Đi ăn bún bò mà trộn bao nhiêu thịt heo
Ăn thử vì thấy đc giới thiệu quán lâu năm nấu ngon nhưng ăn thì thấy thất vọng vì quá bình thường.  Nước mắm pha nhạt, cả bát bún nóng hôi hổi như vừa được xào lên chứ ko còn cái vị mát mát của nước chấm và nóng của bò mới xào, rau dưa xà lách gì cũng nóng và nát nát chắc do để bát gần chảo xào. Được mỗi cái nhiều nhưng giá 60k là đắt.  Tóm lại rất bình thường (nếu ko muốn nói là tầm thường) cho một bát bún gia truyền.
Đúng là phố cổ, đắt kinh! Bát thì cũng to to, có vẻ đầy đặn, cơ mà chất lượng thì quá bình thường so với hàng mình hay ăn! Chả có điểm gì để níu kéo quay lại.
Mình đến quán thì bị 2 nhân viên nam chặn lại vì lý do tiệm đang sửa 1. Đang sửa tùi 2 nhân viên đứng ngoài để làm gì? 2. Trong tiệm thì khách lườm lợp gọi đồ  Lý do từ chối khách thật thiếu thuyết phục
Đặt đồ thì thiếu k có khoai  Bege thì rau héo vàng khè  Sốt thì có tóc bên trong
Gà sốt nhật mặn chát mặc dù mình là người ăn mặn nhưng gà quá mặn , gà sốt mắm cũng mặn nhưng may còn nhạt hơn gà sốt nhật  Gọi ship thì k có nên phải đặt now thì gọi 3 phần nhồi nhét vào hết một túi gà xẹp lép bánh bị nát , khoai tây chiên thì giống như rán đi rán lại chục lần  Ăn dc nhất là gà mắm nói chung đồ ăn dở , mặn sẽ không ăn lại lần nữa Còn nữa đồ ăn đắt
Nay mình đặt gà ghi rõ là combo 3 gà rán ko cay vs coca mà lại giao đến 3 gà cay vs fanta 😑 ko hiểu do bên ship hay bên ch nữa lần sau tự đi mua cho lành 😐
Mình có đặt 1 suất 127k vào ngày t4 vừa rồi. Mình và bạn cùng ăn đều bị đau bụng khó tiêu. Trong khi ăn ở loteria và kfc chẳng bg bị nvay. Rất thất vọng
Mình rấ thất vọng về vấn đề giao hàng của poppeyes. Đồ ăn thì khá ok nhưng vấn đề giao hàng các bạn cần phải thay đổi. Có quá nhiều khu vực các bạn không nhận ship. Kể cả là mất tiền ship cũng ok nhưng nhất quyết không ship thì mình cũng không hiểu lí do tại sao. Mình còn đến mức bảo bác xe ôm đứng ở trước cửa hàng và mình có ý muốn gọi đồ và mang ra để bác ấy đưa cho mình mà các bạn ấy cũng không chịu. Hết có cái gì để nói luôn
Cho em hỏi khách gọi tính tiền mà sao nhân viên lại cợt nhã khách hàng vậy? Tính tiền hay thanh toán?
Thanh toán khác gì tính tiền thế ạ?
Nhà hàng nên xin lỗi chính thức thay vì khóa page, block comment nhé. Có người vừa đưa các link tripadvisor, google, lozi.. của quán đó. Ko phải khóa facebook là xong đâu ah
Nhân viên có thái độ mất dạy với khách hàng
Nhân viên mất dạy, k tôn trọng khách hàng. K biết hơn ai mà tỏ ra thượng đẳng quá?
Làm dịch vụ thì nên biết điều căn bản số 1 là tôn trọng khách hàng. Đừng nghĩ đứng trong nhà hàng sang trọng mà muốn cười nhếch mép hay bỡn cợt thế nào cũng được. Thanh toán với tính tiền khác gì nhau? Thể loại nhân viên khinh người vậy thì nhà hàng đóng cửa tự thanh toán mà ăn với nhau đi nha.
Làm ở quán ăn chay mà tâm can mồm mép mặn vậy? Thuê về làm nhân viên hay thuê về làm cụ tổ của khách hàng thế ạ =)))?
Ko thể nuốt
Mình gọi 2 đĩa thập cẩm 1 sốt vang. Miếng đầu tiên vô miệng miếng xúc xích như mùi chuột chết. Nói nhỏ vs ng thu tiền thì nhận lại câu trả lời là trời nóng cái bì hơi mùi. Về nhà mình nôn bằng sạch. Suất vợ mình ko sao nên v mình ăn hết cuối cùng bà ý đau bụng buồn nôn quằn quại. Sau cạch đến già cái đình ngang này.
Chưa một lần nào đi ăn ở đâu như này. Mình ăn ở đây khá nhiều vì bạn bè giới thiệu ăn cũng ngon, người đầu bếp luôn luôn cảm nhận đc món ăn khi nào ngon và đủ sự nhiệt huyết. Nhưng khi hôm qua đi ăn thì thôi rồi, cảm nhận đc vị mùi gián và protein trong này khá là ngon. Quyết đinh ra đi và không bao giờ quay lại nữa.
Mình ăn thấy vị cũng bình thường, nhạt, dậy mùi ngũ vị hương hay hoa hồi, thảo quả gì đó. Một suất 40k đc 1 tô sốt vang nhỏ và 1 bánh mì, hơi đắt. Bánh mì thì khô không khốc, đc mỗi bát sốt vang nóng, nhưng hầm thịt bò bị cháy, mình ăn phải mấy miếng vụn đắng khét.
Cá nhân mình thích ăn bánh mỳ, thấy nh ng khen cũng đến ăn. Nói thật chưa hợp lý lắm, chất lượng ko quá đặc sắc cơ mà giá thì vô cùng khác biệt, quá cao so với giá trị. Ko muốn quay lại vì HN còn quá nh sự lựa chọn khác hay hơn
Đc mọi người giới thiệu nên đến ăn thử xem thế nào. Pate thì ngon nhưng nước sốt và trứng ko hợp khẩu vị. Vị nó ngang kiểu gì ấy. Sốt vang thì ko thấy thịt đâu, ăn rất ghê. Hôm đấy đi 4 ngươi, gọi 4 sốt vang và 1 thập cẩm nhưng mọi người đều ko ăn hết. Tóm lại là ko ngon và sẽ ko bao giờ quay lại.
Thật sự sữa chua dâu tây chả ra cái gì cả. Thà cứ sữa chua không còn ngon hơn. Đây cho tí sữa chua vài lát dâu tây đáy cốc là cái siro dâu uống chả ra cái thể thống gì. Mùi như mùi siro công nghiệp. Phí cả 100k 2 cái cốc này! Đắt mỗi cái view. Chán!
View đẹp, đồ uống bình thường, thái độ nhân viên rất tệ . Mình gửi xe còn bị treo nhầm mũ của mình sang xe khác và nhân viên trấn xe có nhân đạo. Thái độ nhân viên phục vụ gầy gầy hơi lùn có tóc=)))) k tốt. Chắc có lẽ vì mình gọi thiếu 1 cốc thì cửa hàng đã vặn loa chỗ mình làm thủng lỗ nhĩ😿
Thái độ nhân viên tồi! Đồ uống tệ nhất có thể! Mang tiếng là 01 trong những quán cafe đẹp ở hà nội mà cái cốc trông cũng bẩn bẩn cùi bắp! Không gian chật chội ko sạch sẽ! Không bao giờ quay lại!
Không gian rất thích,chia ra cả trong nhà và tầng thượng,mỗi không gian đều có nét riêng,đặc biệt là thoải mái,tuy lối đi hơi hẹp và đường đến hơi khó tìm View đẹp nhất là tầng trên cùng, sát nhà thờ luôn,tha hồ check in tẹt nhé :)))  Đồ uống k đặc sắc lắm,hơi chát,nhg tính thêm view đẹp thì cũng đáng 👍🏻
Không hiểu các bạn thế nào chứ m ăn thấy: 1. Hương vị: ko khác các chỗ khác là mấy 2. Giá: ko dễ chịu nếu ko muốn nói là đắt, ít nhất là vs các bạn SV, nên ăn ở Lê Thanh Nghị 3. Vị trí: phố cổ thì đẹp rồi, nhưng chật chội và hay mời kéo khách quá, mất hết tụe nhiên. M ăn thử 1 lần nhưng ko thấy sự khác biệt nên chắc sẽ ko đến nữa :(
Bản thân mình thấy quán cũng bình thường, phục vụ lâu, đồ ăn thì chăc tại mình k may :( đúng hôm gặp phải quả xoài chua, đang ăn ngọt (quán cho khá nhiều sữa đặc) thì gặp phải miếng xoài chua đến tận óc luôn. Mà đợi đồ lâu kinh dị, gọi hoa quả dầm với caramen mít thì mang 2 hoa quả dầm, gọi đổi mãi k xong. Ăn xong hoa quả r cũng chẳng thấy mặt mũi nem chua rán đâu (mà gọi cùng nhé). Gọi đồ ăn lâu thế thôi nhưng bảo tính tiền thì nghe nhanh lắm :3
Quán chật chội bẩn thỉu hôm đi ăn thì mình ngồi gần cống vừa hôi vừa thối đã thế ăn phải miếng xoài bị ủng ôi mẹ ơi :((( thề lần sau ko quay lại luôn quá kinh khủng 30k một cốc quá tốm tiền
Chưa ăn chè ở đâu chán và nhạt nhẽo như ở đây. Mà rõ là hỏi nhân viên là món nào ngon để gọi rồi đấy. 4 đứa 4 thể loại khác nhau mà ko 1 đứa nào ưng nổi. Giá thì đắt. Không hiểu sao mọi người ăn đông thế. Chắc tại nhà có lộc
Quán k có chỗ để xe nên để xe dưới đường hay trên vỉa hè cũng nơm nớp lo sợ công an Kem hoa hồng socola quá ngọt ,kem nhanh tan , ốc quế quá giòn So với giá tiền thì quá chán ,may là mua với giá khuyến mãi là 20k chứ nếu mua giá thực là 40k thì quá tiếc tiền
Quán hơi khó tìm. Khá đông, chỗ ngồi hơi chật. Bún đậu và mắm không được ngon như kỳ vọng.
Suất này hết 135k và mình chỉ uống 1 lon nước, tổng thiệt hại 150k. Không có menu rõ ràng, thức ăn không nhiều, không ngon, và khá đắt. Mắm tôm mặn, nhà hàng mất vệ sinh. Mình đi vào ngõ chưa biết nên ăn quán nào nhưng bị chủ quán lôi kéo, giới thiệu này nọ nên vào ăn thử, không đưa menu cho khách chọn và hối thúc khách gọi phần ăn, thái độ phục vụ không tốt. Sẽ không ghé lại!
1 suất đầy đủ 40k nhưng chất lượng không ổn. phục vụ không được thoải mái, thái độ chủ quán như muốn đuổi khách
Không có menu rõ ràng!! Gọi 2 suất đầy đủ xong quảng cáo có lòng dồi các kiểu. Tự tính 210/ 2 suất?! Cảm giác treo đầu dê bán thịt chó!! Mắm tôm thì quá mặn!!! Lần đầu và cũng là lần cuối đến đây!!
Minh đi 2 người . Lúc đầu mình hỏi có phần đầy đủ , và đặc biệt thị giá như thế nào . Chủ quán nói đầy đủ 45k/ phần . Đặc biệt nếu đi 2 người thi an it kêu phần 130k đuợc rồi . Vay là minh ok keu phan dac biet . Them 2 ly tra da . Nhung cuoi cung khi ra tinh tien noi 240k . Noi 1 đĩa lòng combo gi đó 70k . Rồi phèo gi đó 30k . . Thôi lần đâu cũng nhu lần cuối . Moi nguoi đi rut kinh nghiem nhe .
Ngay khu trung tâm k khó để tìm Ngõ vào hơi nhỏ và giữ xe mất 10k Nhưng chất lượng món ăn rất tốt Phục vu nhanh Quán k đc sạch lắm vì khá nhỏ hẹp
Trưa vừa ăn, chả cốm chiên nhiều dầu mỡ, bún ít, thức ăn ít mà tính giá trên trời, 2 người ăn hết 240k, ăn bún đậu mà như ăn steak, gửi xe chém thêm 10k/ chiếc... Ăn ko ngon mà còn giá trên trời.  Ko bao giờ quay lại
Mình ăn suất bánh nỳ 30k mà no ú ụ. Thật ra cái này bằng 3 cái 10k gộp lại thì chắc phải no rồi. Nhưng nếu đó đánh giá về giá cả. Còn về chất lượng thì thì ngon. Nhưng hành tây hơi nhiều. Và có miếng thịt mỡ ăn ngán. Bánh nào cũng có một miếng. Nói chung là ăn được ăn no thay cho một bữa vì ăn xong no sẽ không thể ăn gì nữa. Nên ăn lúc đói nếu ko hậu quả là sẽ không ăn hết vì no và ngán. Ship về 1 cái cả ăn cả học mà no luôn ạ
Bánh bông lan trứng muối ngấy nhất mình từng ăn. Cho sốt dầu trứng quá nhiều ăn 1,2 muỗng mà ngấy đến tận cổ. Nếu nhà bạn có 10 người thì mua 1/2 ổ ăn chắc cũng chưa hết í. Chưa kể ăn xong lát sau mình cứ phải ôm toilet
Bánh mọi lần dày và đầy đặn lắm. Lần này kiểu như bé đi 1/3
Nghe feedback BLTM ở đây ngon lắmm, mà đúng đợt đang thèm BLTM nữa :< mỗi tội xa quá gần chục cây ship cũng đắt đỏ :(
Đojc đc review của bạn food reviewer là bltm ngon nhất hà hà nội hí hửng gọi hẳn chiếc to mà thất vọng quá ! Đẫm sốt nhưng bên ngoài thì quá mặn , bên trong thì quá ngọt. Ăn đc vài miếng ngấy quá không ăn nổi nữa.
Không biết shop vẫn thường xuyên bán bánh như thế này hay do hôm nay mình không gặp may mà bánh bôi bác như thế này khách ạ :( size to đấy cả nhà
Mình ăn ở mấy chỗ vẫn còn ăn được, nhưng chỗ này ngấy kinh lắm, tại lớp phô mai ý, chứ sốt trứng ăn đc Hộp bánh to, hôm mình muốn mua để nhập code thì phải mua size lớn, ngấy k nuốt đc nên bỏ đi gần hết
Thấy bạn phương min nổi trên hội Đớp nên cũng bon chen mua bánh. Ăn miếng đầu tiên rất ngấy. Cảm thấy bỏ ra 85k cho chiếc bánh không ưng tẹo nào😥
Thấy chị chủ post fb là chỉ cần note trứng nguyên sẽ đc giao bánh như yêu cầu vậy mà bạn cskh đã báo để trứng nguyên rồi mà ko hiểu sao nhận đc vẫn nát tươm như mọi lần. Ko chê chất lượng bánh vì chưa ăn nhưng nói chung là chưa ưng lắm
Chè ngon nhưng làm ăn ẩu tả vớ vẩn . Nước dừa bị thiêu . Bán đồ ăn mà ko có ý thức an toàn vệ sinh thực phẩm .
Mua 4 cốc giao có 3 , mua chè xoài thì ko có xoài , khúc bạch thì ko có hạnh nhân , làm ăn quá cẩu thả😡😡
Chè bửoi ở đây không ngon như mình nghĩ, được cái giòn giòn miếng bưởi chứ chè với nước cốt dừa chả liên quan, nó còn đóng thành tảng🧐
Lần đầu ăn và sẽ k bao giờ đặt tiếp. Order chè khoai bị chua và mùi rất nồng. Chè thái mà ăn như nhai nhựa. Cạch.
Đặt có mấy cốc chè quán lần nào cũng giao thiếu. Thanh toán trc cho deli mà ko kiểm tra kỹ thì khỏi đc hoàn tiền luôn. Thất vọng. Chè thì ko đc tươi ngon.
Đúng là cái gì cũng chỉ được thời gian đầu hồi xưa thì chè sầu hot vãi chươngr quán ở đây thì quá nổi tiếng rồi thế mà hôm nay mình đặt 6 cốc chè sầu thì đến 4 túi sầu bị chua và hỏng chè cũng không có gì là quá đặc biệt cảm giác nước thì nhiều thạch thì ít lại còn k ngon như đợt đầu quá chán
Hôm nay order thử bánh bông lan trứng muối của tiệm về mà hơi shock, ảnh là bánh tròn trông to to nhiều trứng muối, mà nhận lại là bánh chữ nhật bé tẹo. Bánh này 95k thì thực sự đắt :( Ko hiểu là giao nhầm loại hay là ảnh 1 kiểu và bán hàng 1 kiểu nữa hix
Mình mua online chè nhiều nhưng ăn ở đây đúng vị chè Liên ăn ở ĐN luôn. Thích nhất là nhiều cốt dừa béo ngậy, nhiều sầu thơm nức mũi. nghiện quá vừa ăn xong laih fai ăn tiếp tranh thủ mã gg😊
Mình ăn ở đây ngon lắm các bạn à Hôm đấy, mình gọi hai chè: 1 sầu và 1 sâm dứa phomai Chè sầu thì nước cốt dừa thơm, nhiều sầu, Chè sâm dứa phomai thì cũng nhiều nước cốt dừa, phomai thì thơm và nhiều nữa Ăn xong rồi thì mình đừng dậy thì mình mua bánh ruốc gà. Mình nhận thấy bánh ruốc gà ăn mềm và thơm mùi ruốc. Nói chung là ngonvaf tuyệt vời nữa
Thái độ các bạn nhân viên rất khó chịu, coi thường bàn tán như muốn đuổi khách đi. Các bạn chỉ niềm nở với khách nước ngoài còn với khách Việt thì thờ ơ không quan tâm.
Mình thấy không xứng với giá kiểu 110k 2 suất bánh cuốn và 4 miếng chả mặc dù không gọi cũng không ăn hết. Ăn xong không thấy đọng lại gì sẽ k quay lại ạ
Đầu tiên là kể ra như bị lừa! Gọi hai suất, không bảo gì có chả, (tưởng có chả luôn đấy) tí ra tính tiền 2 đứa 4 miếng chả bé bằng hai đốt ngón tay mỗi miếng 5k. Tí tính tiền đùm phát lên 45k một đĩa, cảm giác như bị lừa.  Giá cao khỏi nói, bánh cuốn thì lớp bánh ăn cũng được nhưng nhân vãn bị rơi lả tả.  Thái độ phục vụ kém, chảnh chó như bọn ding tea.
Vị trí quán thuận tiện cho khách du lịch.  Bánh cũng tạm ổn, nước chấm hơi mặn. Giá khá cao. Tuy nhiên thái độ phục vụ rất tệ. Mấy mẹ con nhà chủ quán cứ chửi mắng nhau ầm ĩ mặc kệ khách đang ngồi ăn. Yêu cầu khách ra ngoài tính tiền chứ nhất quyết ko chịu tới tận bàn để lấy vì người tính tiền chỉ muốn ngồi một chỗ, không muốn di chuyển, chắc sợ mất công. Không muốn đến lần thứ hai.
Thái độ phục vụ kém. Chất lượng bình thường, giá đắt. Ăn một lần và không quay lại
Muốn ăn phải ngồi chờ rất lâu. Thái độ phục vụ của cả chủ quán và giúp việc đều không hài lòng
Không hiểu sao quán này lại được lên ti vi. Phải nói là phục vụ ở đây quá tệ. Lần đó mẹ con mình đi ăn, gọi đồ rồi ngồi đợi mãi mà ko thấy đưa đồ ăn đến. Gọi thì nhân viên cứ vâng dạ rồi...để đấy. Ra tận nơi bảo bà chủ mà cũng chả thèm nói gì. Quá nản luôn. Thế cho nên là dù gần nhà nhưng mình chả thèm quay lại luôn!
Vào ăn bát nộm chân gà rút xương mà cảm thấy bị lừa.Chân gà giòn nhưng vị ko yêu nổi:((Rau cũng chán cho thêm tí vừng lạc quẻ dã man;((35k/bát 2 xều thôi never come back again:))
Mọi người không nên đặt quán này. Thật sự rất tệ. Nước chấm ăn như đấm vào mồm. Bánh xèo cũng vậy. Thật sự tệ. Không bao giờ đặt quán này.
Tẩy chay quán này.  Thái độ phục vụ khách không chấp nhận được  Ngồi đợi 15p hỏi chủ quán khoảng bao lâu thì được ăn. Bà chủ mặt rất khó chịu bảo cứ đợi khi nào đến lượt thì sẽ có không biết được khi nào, nếu không đợi được thì huỷ. Mọi người nên cân nhắc khi định đến ăn kẻo mang bực vào mình nhé.
Đồ ăn thì mặn, hai con tôm và cái móng tay thịt để đổi lại khách vào thì bị lùa như vịt, quán chả coi khách ra cái gì, ghép bàn tùy tiện, mang đồ ăn ra thì xéo xắc nhìn khách làm khách tim yếu sợ rúm người k dám gọi thêm, mà cũng k thèm gọi thêm, °°° còn dễ chịu hơn ăn ở đây ... 🙄 chào thân ái và không hẹn gặp lại.
M cũng hay ăn ơ đây, ăn tạm được, nem mặn, rau và bánh đa cuốn thường thiếu so với bánh, nhân viên phục vụ không được nhiệt tình, bà chủ quán thì mỗi lần hỏi khách muốn gì hay thắc mắc gì thì lên giọng như muốn ăn tươi nuốt sống khách. Thái độ phục vụ cũng chiếm đến 50% quyết định số lượng khách của quán, sau chắc m không bao giờ tới ăn nữa vì mất tiền ăn mà bị hỏi như là vào đây xin gì ý.
Quá thất vọng, vỏ bánh xèo vừa cứng vừa dai, nước chấm thì vừa mặn vừa chua cộng thêm quả xoai xanh như kiểu xoài ăn trộm ý, xanh lè, chua!!!! Nem lụi thì cực mặn!!! Quá thất vong
Chưa biết ăn có ngon hay không , nhưng vừa vào quán nhân viên đã tỏ ra vẻ khó tính ( quán gọi là chưa gọi là giờ đông lắm) . Có chút thất vọng nhẹ ☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️
Bánh xèo vs nem nướng đều ngon lắm ạ
Không bao giờ quay lại.Video quảng cáo 1 đằng bán 1 nẻo,nhân bánh đc 2 con tôm và vảy vảy tý thịt bò thôi.Ăn xin thêm cà rốt trong bát nước chấm chủ quán bảo ở đây k phục vụ thêm cái đó,xin thêm bánh tráng thì nhìn đĩa r hỏi cháu ăn thêm mấy cái rồi bà vào đếm đúng từng ấy cái nhất định k cho thêm,lúc hết xin thêm rất ngại.Như kiểu mình đi xin ăn không bằng !
Không gian đẹp rộng rãi, đồ uống bình thường nhưng... Có mỗi cái nhà vệ sinh bé tí cho cả 2 tầng, được hôm ra ngồi làm việc nha vệ sinh hỏng nhân viên khoá mà ko báo gì cho khách bao người nhấp nhổm ra vào chết cười tưởng ông nào ôm nhà vệ sinh lâu. Tệ nhất là nhân viên thấy thế ko nói gì với khách, đơn giản tờ giấy dán thông báo cũng ko có. CÁI NHÀ VỆ SINH TUY NHỎ NHƯNG QUAN TRỌNG. TÓM LẠI SẼ KO BAO GIỜ QUAY LẠI.
Lần đầu tiên ăn phở ở đây. Cảm giác là ko hợp khẩu vị. Mặc dù bản thân là người rất thích ăn phở bò.
Phở cực ngon.Đúng danh bất hư truyền. Có điều giá cao quá, Không gian quán, thái độ nhân viên chỉ ở mức trung bình. Cũng như phở Thìn, rất nên đến để thưởng thức món phở thật sự của thủ đô.Còn gắn bó lâu dài thì không. Hà nội có những quán phở bò rất sạch sẽ, rất ngon mà giá lại mềm hơn rất nhiều. Có lẽ những quán này người ta tính thêm đến 15 nghìn 1 bát phở vì thương hiệu.
Không biết phở ngon và nổi tiếng thế nào, mình vào trước 5,6 đoàn người nhưng phục vụ người ta trước, bọn mình ngồi đợi gần nửa tiếng đồng hồ. Hỏi nhân viên thì kêu em order rồi. Đến khi hỏi lần 2 thì bơ luôn không thèm trả lời. Đến lần thứ 4,5 phải nói một cách rất gay gắt thì mới mang phở ra. Phở thì có thể quán này quán kia hơn kém nhau một tí nhưng ý thức thì không thể chấp nhận nổi. Không có lần thứ 2 quay lại.
nghe nói có tiếng.ra hà nội ghé ăn thử.chưa bao giờ ăn phở nào mà dỡ,mắc như phở này.phở mà ko có giá,có rau ngò gai,rau thơm thì gọi là phở gì.nước lèo nấu lạt lẽo.ăn chả có gì đặc sắc.đã vậy tương ớt làm từ ớt bột.gọi tô đặc biệt 70k ăn chả ra gì.không bằng 1 tô 35k ăn ở sài gòn!
Đồ uống k có vị gì đặc sắc và chân trâu quá ngọt Cửa hàng khá tối khiến mình cảm giác hơi ẩm ướt Vừa vào đã thấy nhân viên lau sàn ướt nhẹp liên tục khiến cảm thấy hơi bẩn Khá phí tiền
Nước chua nhưng ko có vị thơm ngon, cá rán thì dai dăng dẳng, rất hiếm khi bỏ lại đồ ăn nhưng mà ăn ở đây thì fai bỏ lại nửa bát. Đông khách tưởng là ngon nhưng mà chán không tưởng.
Bún cá nhiều cá, nhiều rau, giá cả và chất lượng đáng khen ngợi ở khu phố cổ. Tuy nhiên mình thấy mùi vị cũng bình thường, ngon nhưng không quá đặc sắc. Ngoài ra còn có món cá cuốn thịt, ăn giòn, thơm, nhưng hương vị cũng chỉ ngon bt
Ngày nào mình cũng uống nước cam hoặc trà đào cam xả của TCH nhưng là các cơ sở khác. Lần này đặt lalafood nước cam của bà triệu, và kết quả là nước cam bị ủng :D lần đầu ấn tượng ko tốt cho lắm :D
Mình đi chiều thứ 5 nên cửa hàng cũng không đông lắm. Trà đào cam sả thơm mùi sả. Đào khá giòn. Tiramisu thật sự thất vọng. Không hề có vị béo và mùi cafe + rượu mà ăn giống bánh bông lan thêm lớp cacao bên trên. Bánh khô, nhạt và khá ít kem. Nhân viên hiền nhưng không nhiệt tình lắm.
Ấn tượng đầu tiên là nv cực kì cực kì thân thiện luôn. Mình vừa bước vò đã chào hỏi niềm nở và tư vấn chọn đồ uống 👍🏻 nch phục vụ rất ổnn  Đồ ăn đồ uống thì cx bthg, k thấy có gì đặc sắc cho lắm, giá thì hơi cao  Không gian bé bé xinh xinh, mình k thích lắm  Liệt vào list thử 1 lần cho biết thoii 😂 có mỗi điểm hơn quán khác là mấy tờ note ...
Quán có 3 tầng, nhỏ nhắn, xinh xắn. Lúc nào cũng có nhân viên dắt xe cho. Đồ uống ko ngon lắm nhưng mà luôn đính kèm mấy tờ note dễ thương dã man.
:))))))))
Phục vụ siêu kém luôn, ko biết tuyển ở đâu được cả 2 nhân viên nữ bán hàng thái độ "bán đủ rồi chả cần bán thêm nữa" cộng thêm vụ buôn bán lừa lọc khách tây ầm ầm trên báo thì đúng là cạch mặt cửa hàng này luôn
Nghe đồn đã lâu,nay mới ăn thử Mùi vị quá tệ Chất lượng ko chấp nhận đc Vỏ lớp phủ ko giòn tý nào Ăn bột ko ngon Thật phí công mua  Chưa tính nhân viên bán hàng thái độ ko thiện cảm tý nào, vẻ mặt như kiểu bố thí ấy, hay hôm nay c ấy có vấn đề nên thế .  Nói tón lại, ko ăn lần 2 đâu, vĩnh biệt.  Ăn bên Aone ngon hơn nhiều nhiều lần , thà đi xa còn hơn
Tối qua lúc mình mua bánh có 2 bạn nhân viên nam cợt nhả rất vô duyên, mua cái bánh mà chuốc bao nhiêu bực dọc vào người. Bánh có ngon mấy đi chăng nữa cũng không bao giờ mình quay lại với cái kiểu thái độ này.
Cửa hàng ăn cướp tiền của khách đây mà :))) 455k cho 2 cái bánh mỳ nếu bạn là người Ấn Độ và sẽ không trả lại tiền nếu bạn "trông giống người Nhật" nhé Bức xúc không chịu nổi
Đã ăn ở đây một lần thấy rất ngon nhưng với cách hành xử của nhân viên như thế này thì chỉ có đuổi khách thôi và mình là người đầu tiên haha. Mai kia mình đội tóc vàng hàng Mã ra mua bánh có được mua giá 2 bánh 455K không nè? :))  Bảo sao có những con người mãi không khá lên được 😌
Mình đặt nộm và chim,k nghĩ 40k lại được hẳn 1 con chim cắt làm 5 miếng như vầy....hơi shock....
Trước thường ăn chị ngồi trong nghách bên trong ngõ huyện mà hôm nay không bán nên ăn tạm hàng đầu ngõ . Đắt thôi rồi mà chả ra gì , cháo sườn là 25k , đầy đủ 40k . Thật chứ gần nhà mình bát này chỉ 10k :))
Bát 38k được mỗi 2 cái quẩy, 3-4 miếng sườn sụn bé tí, 1 nhúm ruốc gần hỏng. Quá đắt cho 1 cuộc tình
Thật sự bát cháo bé tí thế này thì siêu đắt. Ở đây chắc dc vị trí là phố cổ chắc chẳng dc gì hơn . về bách khoa có hàng cháo gần bể bơi bách khoa có 7k 1 bát siêu ngon . tội gì lên đây cho khổ ăn lại đắt . chắc nhiều bạn muốn làm giầu cho chủ quán nên quyên góp và khen lấy khen để chứ quán vỉa hè mà lại bán bát cháo hơn 2 mấy cành thế này thì hơi mặn
Mình mua 3 hộp cháo sườn sụn vào buổi trưa ngày 04/10.Khi ăn, phần sườn sụn cảm giác có mùi gì đó như thịt để từ rất lâu rồi.Mình ăn xong 1 hộp thì 1 tiếng sau có cảm giác ê ẩm người, đau lưng, đau bụng,bụng đau quặn lên trong vài giây rồi dừng lại,cứ như thế liên tục đến 1 ngày sau.Buổi đêm thì tào tháo chạy rượt cả đêm. Cảnh báo các bạn đừng ăn ở quán này, những dấu hiệu mà mình bị là dấu hiệu bị ngộ đôc thực phẩm :( Qúa sợ!!!!!!!!!!!!!!!
Kiểu giảm giá 30% lấy khách chứ chất lượng quá tệ so vs 38k 1 bát sươn sụn quẩy ruốc đc đúng 2 miếng sườn khô queo cháo thì ít nói chung là tệ ko bh gọi ship lần 2
Tôi đã thử, 10k là hợp lý cho bán cháo quẩy  Sườn k có miếng nào, có mã mà cũng gần 20k/bát, k bằng cháo 37 trần nhận tông Chắc sẽ k ăn lại nữa
Trước thì đúng ngon thật, cơ mà bây giờ kiểu công nghiệp rồi. Ở Hoà Mã có 1 quán cháo của 1 bà già già, bà ấy tự tay say giã gạo, cháo mịn lắm ăn rất ngon nè.
Đồ uống oder giảm 30% đường tức là 1/3 đường nguyên bản thôi mà uống k nổi vì nó ngọt lịm . Xoài matcha k ngon , cảm giác nó bị bột bị bã . Mình uống tất cả các hãng trà sữa và trà sữa ở gc mình cảm thấy ok thanh thanh cảm nhận đc vị trà khi mix với sữa rồi . Nhưng đồ uống new này của các bạn thạt sự chả ra gì
Thái độ nhân viên hãm như chó
4 a chi nhân viên chữi đuổi shipper =những câu rat tục tiễu
Uống toàn ko ra gi cả ko có vị trà đúng là gong chá kem cheese ở đây ko ngon ko đúng vị của gong cha nhé
Đặt qua Deli giao hàng rất nhanh ✨ Trà xanh kem sữa 70% đường 50% đá là cực phẩm luôn, rất vừa miệng 👍 Trà Alisan kem sữa thì hơi ngọt, có lẽ là do mình gọi 100% đường, nếu 50-70% có lẽ sẽ ok hơn. Trân châu trắng giòn, đúng kiểu mình thích. Kem sữa thì ngậy, thơm, kết hợp với trà thì không hề bị ngấy chút nào. Giá cả hơi mắc so với các quán trà sữa khác nhưng mình rất ưng trà kem sữa của Gongcha và sẽ uống nhiều lần nữa 💕
Lần đầu tiên order nước ở đây mà thấy quá thất vọng luôn.  - Tự thêm trân châu + thạch j j đó vào đồ uống của KH rồi tính thêm tiền. - Thái độ nhân viên khi được KH gọi điện đến hỏi thì không thể chấp nhận nổi cho 1 người làm về dịch vụ. - Đồ uống không ngon bằng BoBaPop Trần Nguyên Hãn.
Ổn. 7/10
Ăn vừa đỡ vừa mắc, khó bảo giờ giới thiệu và quay lại
Đồ ăn nguội Phục vụ thái độ Sẽ không quay lại!!!!!
Bánh tôm mà không có con tôm nào, toàn đầu tôm và bột. Phục vụ lâu, khi khách gọi đồ thì tỏ thái độ. Còn tính thêm tiền phục vụ 30k. Nói chung là quá thật vọng!
Quá tệ. Không bao h quay lại
Bánh tôm ăn chán Thái độ phục vụ quá tệ
Nói thẳng, ăn chả ra con mẹ gì, đc cái views hồ câu khách tây thôi. 1 suất 70k vừa nguội vừa ỉu. Nv mặt như bị ong đốt, chắc chắn sẽ ko có lần sau.
Cũng muốn thử cho biết nhưng thực sự mình không ưa thái độ và cách phục vụ của nhân viên, ở quê lên nên mấy "anh" thanh niên phục vụ choai choai không đồng phục đứng ngoài nhìn và cười đểu rất nhiều, thái độ của cô quản lý cũng thế. Chưa kể bánh tôm là món nổi tiếng nhưng không ngon, vì ăn nhẹ nên chỉ gọi 3 món thì cả 3 đều khó ăn (fail), không thể ăn hết. Mọi người cân nhắc trước khi gọi món, đừng gọi 1 lúc nhiều món!
Ăn xong về bị chướng bụng buồn nôn với dạ dày quặn thắt khó chịu. Lần đầu đi ăn đã ntn thì kbh quay lại. Đĩa bánh nguội và ko hề giòn tí nào cả.
Đi ăn về đau bụng buồn nôn, nguội Ko bao giờ quay lại
Thái độ nhân viên phục vụ coi thường khách, biết có hai người gọi không nhiều nên dằn hất, gằn giọng đòi khách gọi món nhanh và thiếu vui vẻ. Sẽ không quay lại lần hai!
Bạn mình dẫn ăn ở đây một lần. Thề đi 1 lần ko bh quay lại. Dân sài gòn đi du lịch ăn ở đây lần đầu mình gọi 2 suất bánh tôm đang xem menu có gì ngon nữa ko thì nhân viên phán câu" coi gọi lẹ em ơi" với thái độ nhăn nhó khó chịu. Xong khi mang món ăn ra thì như vứt lên trên bàn. Nhân viên thu tiền đi vòng vòng lườm lườm liếc như muốn đuổi mình đi. Mang tiếng nhà hàng mà ko bằng quán ăn lề đường!!!
Thái độ của cô phục vụ (tên Bùi Thuý Quỳnh) rất tệ.  Anh nhân viên nam thản nhiên hút thuốc cạnh bàn khách đang ăn.  Chắc chắn sẽ không bao giờ quay lại.
Quán đồ ăn đắt mà còn ăn dở, bánh tôm hồ tây như tôm nhúng bột chẳng có sợi khoai lang nào. Thái độ phục vụ rất tệ, hỏi chị ơi có wifi ko thì vừa đi vừa quay lại nhìn, tính tiền thì mất thêm tiền đĩa lạc trong khi đó ko ăn, + 10k phí( chẳng thấy phục vụ gì cả, thái độ láo cá, tiền xe mất thêm 5k ko biết nó lấy phí gì).
Ở đây đề tên là "bánh tôm Tây Hồ" nên nghĩ đây sẽ là món tủ của nhà hàng nên nghĩ chắc sẽ ngon lắm đây. Cơ mà gọi ra thì hoàn toàn thất vọng luôn, bánh có lẽ cho hơi nhiều bột nở nên đúng là phồng và ngậm toàn mỡ. 19h30 bụng đói meo nhưng vẫn không ăn nổi món này.
Bánh tôm quá dỡ tệ. Phục vụ thì trời ơi là lạnh lùng thế mà bày đặt tính tiền phục vụ 25k. Bánh tôm nguội ơi là nguội. Mình là khách du lịch nên thất vọng lắm luôn. Khiếp không bao giờ trở lại.......
Thực sự món bánh tôm nổi tiếng của nhà hàng quá xá tệ, bánh bột không được 1 con tép nằm giữa;)) vậy mà có mấy cái bánh mà 50k/ phần @@. Nhà hàng được cái vị trí thuận lợi và không gian rộng rãi thoáng mát, còn những cái khác thì tệ quá:( mình là du khách Hà Nội mà ăn xong cái món nổi tiếng này vị thất vọng trầm trọng luôn ;(( đợi ra món chậm ( trừ bánh tôm) nem cua bể ăn cũng tạm nhưng nguội, 1 dĩa bún thêm là 15k. Không bao giờ quay lại
Bánh tôm quán lớn ven hồ này bây giờ vứt đi -.- Vừa chán vừa đắt lại toàn đầu tôm :| Khuyên chân thành các bạn vào sâu gần phủ tây hồ , quán to có mấy tầng trên điều hoà (mình k nhớ tên và số nhà) , hoặc quán vỉa hè phố Hàng Buồm (cực ngon và rẻ)
Cửa tiệm làm ăn vớ vẩn, trong khi đề trên foody là làm việc tới 23h, nhận đồ cuối là 22h30. Mình đi rất xa để tới ăn lúc 21h thì báo đóng cửa. Quán đề luôn trên cửa là làm việc tới 21h thì đừng ghi trên foody làm tới 23h để kiếm thêm khách. Không bao giờ quay lại.
Mới ăn 1 lần sợ ko dám quay lại, mh đã note rõ ràng vs bạn phục vụ mh ăn chín kĩ, nhưng thịt vẫn đỏ, và kết quả về bị tào tháo đuổi cả đêmmmm. Thôi hết hồn rồi, chưa dám quay lại đâu:)) dù bánh mỳ ngon, sốt BBQ ngon
Gọi suất tổng hợp 45k cũng có đầy đủ như bao cửa hàng bún đậu khác nhưng được hẳn 1 miếng thịt luộc, lòng non rán thì chỉ là lướt qua thôi. Với 45k thực sự là quá đắt và ko ra gì
Không có gì đặc biệt ngon mà lại đắt. Giả cầy nướng siêu khô lại dai. Dồi rán khô, dạ dày với lòng cũng không ngon. Gỡ lại duy nhất là mắm tôm ok. So với giá thì mình thất chất lượng chưa xứng.
Quán ăn chán vcl
So với mặt bằng chung thì ở đây không phải là quá mắc Mình đi 2 người gọi mẹt đầy đủ có bún, đậu, thịt luộc, chả cốm, giả cầy, lòng, dồi là 90k chưa cộng thêm nước Mình hay bị đói con mắt nên lúc đầu nghĩ là ít nhưng ăn thì no căng Chất lượng bình thường không mấy ấn tượng Tất cả đều ổn cho đến khi xuất hiện MỘT CHÚ GIÁN, gián to luôn ấy mình khiếp và buông đũa luôn
Gọi 2 suất mang về và 1 thịt luộc 15k. Không ngon như lời đồn.  - lòng thì ko ngon - thịt nướng ko ngon - mắm tôm ko ngon - 2 suất vậy la quá ít bún, đậu thì đc. - không có nem rán  --> ko như mong đợi.
Quán khá nổi tiếng có 2 cơ sở ngay gần nhau cũng sạch sẽ thoáng mát Nhân viên ưỡn ẹo phục vụ thì chậm Suất 2 ng thì mỗi miếng lòng, dồi,... Được hẳn 2 miếng :)) rán cháy quát cả lại Eo ôi 60k thấy chẳng đáng đồng tiền bát gạo lắm Nói chung chỉ một lần đến vì bạn rủ đi còn chẳng muốn quay lại lần hai -.-  Check in facebook đc free nước tại cơ sở 1 !!
Ăn xong thành nghiện luôn :))) Cô chủ quán vui tính nhưng nhân viên phục vụ thì mình k thích mấy. À, thịt thái mỏng kinh :)))
sáng cn mình có đi ăn ở đây. gọi sandwich gà nướng bơ. thấy chả có tý thịt gà nào toàn rau. ăn khô khan. chịu k ăn được 1/3 cái.:((. ( chak mỗi ng sở thik khác nh). đc cái salad cũng tàm tạm. giá cả cug đắt. 150/3 đứa. ăn sáng mà chả ra đâu vào đâu. k bao h quay lại. xxxx. phục vụ cũng k quan tâm khak. mà nhà hàng nhìn sạch sẽ mà có cả ruoi. lúc b nhân viên làm bánh mì n cứ vo ve xq. :((
Đồ ăn hàn Q- Tea khá là nổi tiếng rồi. Mình thì ít khi gọi ship đồ hàn mà thường hay ra quán ăn nhưng có hôm muốn ăn đồ hàn trời nắng ngại ra đường nên đã gọi đồ ở đây.  Riêng mình thì thấy đồ ăn gọi là ổn, giá cả thì cũng không đắt không rẻ.
Mình đi nhóm 7 vào ngồi gọi nem ăn rất ngon,nhưng tất cả chỉ có vậy. Món ra rất chậm mặc dù toàn món làm nhanh. Lẩu gà thì đợi gần 1 tiếng với không gian siêu nhiều MUỖI. Rượu nếp Xuân Dần thực ra là nước lã pha với cồn. Không hiểu do quán nghĩ sau 1 két bia nhóm mình đã say hay là thiếu rượu chế thêm nước lã vào cho đủ bình. KHÔNG BAO GIỜ QUAY LẠI.
Mới ăn hôm qua, do mình gọi 2 suất ăn k hết nên yêu cầu gói mang về, bạn nam phục vụ mang hộp tới tận bàn và dùng...tay không (ôi mẹ ơi) bốc nguyên nắm nem và ram cho vào hộp, mình nghẹn cmn ngào, hỏi em nó sao ko dùng đũa để gắp đồ ăn, em nó bảo là em lỡ...quên 😩😩😩mình nói thôi em giữ lấy mà dùng 😩😩😩
Mình order 2 suất nem nướng và chân gà rút xương chiên mắm. Đến sớm nên vắng khách, được phục vụ nhanh và cảm quan chung là quán sạch sẽ, mát mẻ. Nem nướng ăn ngon, vệ sinh. Tuy nhiên chân gà thì ko được như kỳ vọng, ko bắt mắt, ăn cũng ko ngon như các hàng đã từng ăn trước đây. Ko có vị gì, recommend mọi người đừng ăn chân gà nhé.  Đánh giá: 4/5 và sẽ quay lại vì ăn nem ngon, quán sạch, nhân viên nhanh nhẹn.

