Mình đặt phòng sinh nhật cho 10 người, thức ăn rất vừa miệng, chủ nhà hàng còn tặng 1 set Sashimi 7 loại tặng sinh nhật, thái độ nhà hàng 10/10. Có dịp nhất định sẽ ghé lại.
Cực kì thích không gian của quán, cả trong lẫn ngoài ^^. Tạo cảm giác ấm cúng nhưng vẫn rất sang trọng. Nhân viên rất chu đáo, tận tình. Tuy giá có hơi cao chút xíu, nhưng so với chất lượng về món ăn cũng như phục vụ thì đáng đồng tiền bát gạo đó chứ :d
Ẩm thực Ý theo style Nhật Bản nè, nhà hàng mới mở nằm ngay Hai Bà Trưng luôn nhé. Không gian đẹp mắt, hiện đại và sang trọng. Đi ăn nhẹ nhàng với 1 nửa tại đây mình thấy rất hài lòng. Pizza gà terayaki ăn ok, lớp vỏ pizza được nướng giòn hoà cùng topping phía trên rất vừa ăn. Phong cách phục vụ chuyên nghiệp.
Bữa tối rất hoàn hảo từ không gian đến món ăn và cách phục vụ. Tuy nhiên thì chỗ mình ngồi gần quầy bar nên có nhiều nhân viên đứng ngay chỗ mình ngồi. Dù mình cố không để ý nhưng vẫn không tự nhiên lắm hehe. Hy vọng có cách khắc phục vấn đề này
Đặt trên Now và khá hài lòng khi nhận sản phẩm. Rất ngon
Quán giảm giá nên m hay đặt về cho mn ở công ty . Thích nhất trà sữa trân châu cake cream ở đây . Kem rất đặc và mịn . Ăn với pudding trứng rất ngon . Còn dòng trà trái cây thì thích trà đào chanh sả nhất . Nên gọi để đá riêng vì ship lâu dễ bị tan đá làm nhạt trà
hôm nay order 2 ly trà trái cây nhiệt đới,uống thấy rất ok... rất thơm và vừa miệng... quán giảm giá mạnh nên tha hồ order.. không như các bạn trên cmt nói... mình thấy ok mà
Quá tuyệt - cùng các chiến hữu uống thưởng thức royaltea niềm vui của bọn tít là uồng ts và ts thôi hâhhahah. Súc thôi tuyệt vời quá
Mình rất thích uốn trà sữa, thích món trà xoài ở quán, thích cực kỳ mong được đặc uống thường xuyên
Quán giảm giá đặc uống cũng ổn, nói chung ít khi nào tôi đặt trà sữa làm nay mấy bà bn rủ rê nên đặc thấy giảm giá nè, giao hàng cũng lẹ ghê uống cũng okay k đến nỗi tệ
Chắc chắn sẽ thường xuyên đặc nếu quán giảm giá hihi
Mong là sẽ còn đặc các món khác của quán
Lâu lâu đi uống royaltea, nhưng lần nào cũng hài lòng về chất lượng. Sẽ tới vào 1 dịp sớm nhất
Mình chuyên thích sưu tầm uống sữa tươi trân châu đường đen, nghe nói Royal tuy là chung thương hiệu nhưng mà mỗi quán lại hơi khác vị và menu. Sữa tươi ở đây ngon, ko ngọt lăm trân châu dẻo mềm.
Hay ghé ngang đây mua cho tiện đường đi làm. Mấy bé nv dth mà nhiệt tình nữa. pha nhanh gọn lẹ không phải chờ lâu là mừng rồi.
Quán rất ok nha mọi người. Mình sẽ ghé lại thêm lần nữa để uống. Nhân viên phục vụ rất tận tình và chu đáo. Không gian quán tạo cảm giác thoải mái và dễ chịu. Nơi đây hội họp hay gặp mặt bạn bè thì là quá tuyệt vời. Đồ uống ở đây rất ngon hợp khẩu vị của mình. Chắc chắn mình sẽ ghé lại đây nhiều lần nữa.
mình thì tiếc tiền lắm ít khi nào uống trà sữa nhưng thấy quán này giảm giá sâu nen mình order nói chung khá thích vì giảm giá chất lượng cũng ổn cũng k có gì tệ sẽ ghé nhiều làn nữa
Thay quán gần nhà nên ghé uống rồi làm việc đồ uống khá ổn và mình thì khá thích quán
Thấy quán nay discount cả 60% nên ord về thử. Mình với bạn ord uống thử, tuy giảm giá nhưng chất lượng vẫn rất ok, shipper now giao sớm hơn cả 10’, mình rất hài lòng. Nếu có dịp sẽ ghé quán trải nghiệm tại chỗ hihi
Sale 50% đặt thử li STTCĐD thấy nhiều bạn khen ngon quá nên ham hố. Đầu tiên là cực bất ngờ, li L không đá với li M không đá y chang nhau :v, thấy phí tiền thiệt luôn, thêm 10K mà k khác gì hết. . Hút cái rột hết trơn li L :)))). Thật thú dị. Sốt đường đen ngọt cực, nên bỏ đá vào tan ra tí uống ngon hơn. M mua lúc sáng sớm nên trân châu mới nấu mềm, nóng ngon lắm. . Nói chung là ngon nhưng nên mua size M thôi :)))
Mình rất rất thích logo in trên ly, đáng iu lắm 😘. Mình mua 3 ly. - 2 ly trà ôlong kem:. Trà siêu tuyệt vời ông mặt giời nhưng lớp kem quá mặn lun ạ. Lúc đầu sẽ có vị ngon, ăn hết lớp kem làm mình ớn ớn, hết ngon lun.  - 1 sữa tươi trân châu đường đen. Loại này mình khá thất vọng vì sốt đường đen ít xĩn, sữa tươi béo. Nhưng bù lại trân châu ngon dã man 😂
Chính thức thành fan của món trà dưa hấu ở đây.uống vào mát lạnh nhất là trong những ngày hè này. Nhưng nhiều lúc nvien làm còn nhiều vỏ hột dưa hấu quá nên khi uống cộm cộm phải nhặt ra. Nên làm kĩ hơn (tuy hơn cực nhưng giá cao đồng nghĩa với phải chất lượng). Mình đã uống nhiều loại ở royaltea, lớp kem béo, uống nhiều sẽ ngán. Uống trà trái cây thì có vẻ thanh đạm hơn :))
Trà trái cây kem cheese ngon.. Trà lài cam đào có cánh hoa lài , tép cam với đào dầm luôn, uống mát, nên giảm 70% đường là vừa miệng. . Không gian dễ thương, trang trí mát mắt, nhìn dễ chịu, khá vắng nên yên tĩnh, ngồi lâu đc.
Lại có dịp order cùng team ăn uống. Lâu lắm rồi mình mới uống lại royaltea, bữa nay thấy trà trái cây lạ nên order thử. Quá trình giao hàng ổn, đúng giờ. Mình order trà xanh cam đào dâu tây 50% đường và đá. Không biết quán có nhiều review tệ ra sao nhưng với mình món uống của quán ổn. Phải nói là món này ngon và đã khát cực kì, thơm nhẹ lại không ngọt gắt. Kì tới mình sẽ order món này.
Hôm nay uống thử Trà sữa trà xanh, siêu thơm trà xanh luôn, ai là tín đồ trà xanh thì phải thử nhaa 😍
Trà sữa khoai môn ở đây ngon hơn bobapop nhiều lần sau sẽ uống loại này luônn
Thấy bị bốc phốt dữ quá hôm nay thấy đồng giá 38k uống thử, ngon hơn tưởng tượng mà taaa ? À không phải gọi là quá ngon 🤔Trà sữa ô long nha mn thử đii 🤓
Mình rất thích uống Socola kem cheese ở đây nên thường order món này cho cả phòng . Có lần ở quán quên thêm kem cheese , mình có nhắn tin thắc mắc thì được tặng 1 ly khác không đá đầy vung và cả tin nhắn xin lỗi. Rất hài lòng về cách phục vụ của quán. Sẽ tiếp tục ủng hộ 👍
quán royaltea nguyễn thái học thật sự là rất tuyệt. Nước rất ngon và chất lượng, nhân viên lại rất nhiệt tình và dể thương.
Order nước trên mạng được giảm giá những 60% mà nước vẫn rất ngon và chất lượng nhé mọi người. Đơn được giao trong thời gian quy định rất ngắn nhưng các nhân viên vẫn hoàn thành ly nước cho khách tốt và đảm bảo. Đã ghé quán hai ba lần và thấy nhân viên thái độ phục vụ rất tốt và ân cần nha.
Chất lượng ổn so với giá đã giảm, nhân viên phục vụ ổn, dễ thương (bạn nữ áo đen)
Đồ uống ngon!
Công ty mình hay oder ở đây. có khuyến mại nhìu. giao hàng nhanh. nước thì cũng ok.
Mình thaya trên Now.vn đang có chương trình giảm 60% nên mình order về liền. Rẻ mà chất lượng vẫn ngon nè.. Mình còn gọi thêm một phần trân châu đen ta nói no nê. Ly bự chà bá vầy nè.
Được bữa trời mưa gió Boss đãi cả team uống royaltea :)) trà trái cây đặc biết, ship nhanh mặc dù mưa gió, còn được giảm giá nữa. Hi vọng những lần sau sẽ ngon hơn nữa !
Mình uống nhiều Royaltea rồi nhưng thấy chi nhánh bên này chất lượng ok nhất. Ly của mình là sữa tươi trân châu đường đen, giá cao nhưng uống ngon và mình thấy hợp lý. Không gian quán cũng thoải mái và nhân viên rất dễ thương.
Rất tuyệt vời. Đường đen kết hợp với vị sữa không đường uống rất ngon. Quán có giải thích là bỏ đá vào sẽ bị cứng trân châu. Nên mình thấy bỏ đá riêng là hợp lý.
Trà sữa kem cake ngon tuyệt vời. Chắn chắc sẽ quen lại và ủng hộ.
Ship 2 ly sữa tươi trân châu đường đen về nhà uống, sữa không béo lắm, hơi nhạt nhưng trân châu rất thơm và ngọt, khá ngon so với những chỗ khác mình uống
lần đầu tiên 1 ly trà trái cây ngon tới như vậy, sau này mình sẻ ủng hộ dài dài
Nói thật chứ cái royal này giờ ngập tràng luôn cái không biết cái nào giả, cái nào thật mà thôi kệ cứ uống cho đã khát cái đã rồi tính, cái quán này nằm trên đường Nguyễn Thái Học nè, mình đi buổi tối quán khá đông, vị trà ở đây khá là okie, nhân viên phục vụ ổn
Mình uống ở đây vào buổi tối, sân thượng view cực đẹp đúng kiểu thưởng trà ngắm hoa lại còn được nhìn ra Bitexco. Lục trà xoài kem cheese phải nói là ngon tuyệt vời :))
Trà đào chanh sả thơm mùi sả, ly trà cũng đẹp nữa. Thích Royaltea nhất :)))
Lục trà dâu tây với kem cheese rất béo đậm mùi dâu :3
Matcha ngon ghê á,. bạn mình thì uống socola cake cream thì thích kem cake lắm luôn.
mình có thiện cảm khi tới quán vì nhân viên hết sức thân thiện, đồ uống trái cây tươi và vừa miệng cộng với trang trí cái ly cute cực. Sân thượng view đẹp thích hợp để chụp hình 😎
Đặt qua Now ở đây 2 lần rồi . Lần nào ăn cũng ngon. Sườn ướp ngon ăn với cơm, nước mắm vs bì thì thôi rồi.
Không thể tả được ❤️.Dù giá khá chua nhưng hoàn toàn hài lòng.Miếng sườn thơm,khá to,được tẩm ướt kĩ càng.Chả làm khá thơm ❤️
Biết được quán này từ hồi còn nhỏ được ba mẹ chở tới ăn. Chục năm hơn, Tới giờ vẫn ngon như vậy. Miếng thịt sườn vẫn bự che hết phần cơm. Canh khổ qua hay canh súp ở đây nấu cũng rất ngon. 1 người ăn 1 phần sườn nướng với 1 chén canh là no nê cả buổi
Mình rất thích ăn ở đây , từ nhỏ tới giờ chủ yếu là mùa mang về do ở đây nóng 😁 nhưng nói chung là thời.
One of my favorite Rice/ Pork Chop Place. . Good portion, wonderful and delicious Pork Chops. I would eat this ever day if I can. I will come back one day to tey the chicken
Lần đầu ăn dĩa cơm tấm sườn khủng vậy luôn á, nguyên tảng sườn không thấy cơm luôn, dĩa này hình như 50k hay hơn gì đó nhưng mà chất lượng cực, sườn ướp đậm, mặn mà, phần rìa nướng khét khét ăn ngon cực, bì cũng ổn, có cả đồ chua, dưa leo nên order 1 dìa cơm sườn bì ốp la và 1 cơm thêm là 2 người ăn no luôn, nước mắm ok khá vừa miệng. Quán nằm ở ngay khúc đường khá nhỏ đi buổi chiều kẹt xe, phục vụ tốt, giữ xe miễn phí, sẽ quay lại ăn tiếp
Miếng thịt bự bằng cái mặt 😁 Tẩm ướt ngon, canh dưa chua ngon. Thường xuyên gọi giao hoặc mua về nên không biết phục vụ sao. Chỉ thấy rất đông người mua về.
Mình nghĩ tiệm nên đổi size hộp vì hộp quá bé luôn :))) ship đồ ăn tới đầy ụ hộp ko biết ăn từ đâu đồ ăn che lấp hết cơm, cực thích canh cải chua ở đây
Nghe nói quán lâu năm rồi và cũng dc bạn giới thiệu. Quán ăn bù của sv sau những ngày ăn mì gói. Miếng thịt thì dày nhưng thấm vị và mềm ko khô, không hôi góc xương như 1 số quán khác. Nước mắm chấm lạt rất dễ ăn. Vị chủ đạo của cơm là mặn, ngọt, chua nhẹ đậm đà. Cơm tấm ăn ngon tuy hơi khô
Cơm ngon quá mình không kịp nhớ ra phải chụp hình thì hai dĩa cơm đã hết sạch rồi 😂. Nước mắm cực kì cực kì ngon, sườn ngon, chả ngon, trứng ngon, đồ chua ăn kèm cũng ngon và trà đá cũng ngon. Mua cơm thêm được ít cơm mà giá khá chát, nhưng thôi ngậm ngùi vì ngon quá.. Tổng cộng hai dĩa cơm sườn trứng và cơm chả thêm hai cơm thêm, cộng hai li trà và đủ hạnh phúc cho cả ngày là hơn 90k.
Cơm ăn chất lượng, rất ngon. Miếng thịt sườn tẩm ướp rất vừa miệng và to. Nước mắm pha rất khéo và đậm đà khi dùng với cơm. Dưa leo và dưa muối chua ăn rất ngon làm giảm độ béo ngậy của thịt. Bì lợn ăn vừa, ngậy. Nói chung là nên ăn ở quán này nếu ai đến TP.HCM. Hương vị đích thực của cơm tấm .
Ăn miếng sườn thôi là thấy no rồi. Giá cao nhưng miếng sườn chất lượng. Thèm cơm sườn là nghĩ tới chỗ này.
Miếng sườn khá to và ngon. Chỗ nổi tiếng lâu đời nhưng quán còn hơi sập sệ nên sữa sang 1 tí là tuyệt vời
Nói chung là tuỳ khẩu vị của mỗi người nhưng đối với mình thì là fan ruột của quán này dù ăn rất nhiều lần luôn mà vẫn ko ngán. Lần nào thì miếng sườn cũng bự bằng lòng bàn tay.
Ngủ dậy là phải xách xe đi lên đây ăn một dĩa cơm tấm rồi về, đúng chắc bị ghiền, hix...
Gọi 1 dĩa sườn bì chả. Miếng sườn bự bằng cái mặt. Che hết dĩa ko thấy cơm đâu. Bì cũng nhiều. Chả cũng ngon. Miếng sườn to dày mền thơm ❤❤❤
Món mình nhất định phải ăn khi vào SG là đây :))) cơm hơi ít nhưng mà sườn phải nói là nhiều dã man, nhiều đến nỗi ko thấy cơm luôn í. Sườn vừa dày vừa nhiều, rất hợp với người ít ăn cơm như mình. Chén canh cải chua kèm theo nữa thật sự là 1 bữa ăn tuyệt vời.
Combo gà rán cho thứ 4!
Ăn thử món mới sau khi thấy trên facebook. Combo 99k hơi bị no cho 1 người.. Ly milo thêm có 9k à. Gà sốt nhật ngon, giòn, nóng. Hình như là sốt teriyaki thì phải.. Ko thích khoai tây nghiên lắm. Nói chung ăn gà thôi, ko ăn được bắp cải lẫn khoai tây.
Hôm trước thèm gà chiên nước mắm nên quyết đinhj ghé Popeyes .Đi ngay ngày thứ 4 được mua 1 tặng 1 nên ăn khá là sướng.Gà chiên nước mắm ăn khá là ngon ướp rất thấm. Đặc biệt là gà rất chắc thịt không bở như một số chỗ nên ăn không ngán.!
Gà ở đây ngon và rẻ hơn các chỗ khác nhiều đó :) Gà giòn rụm luôn, nước sốt cũng ngon, khoai tây nghiền béo. Nhân viên ở đây lịch sự, vui vẻ :) Vị trí ngay vòng xoay nên nổi bật lắm :) Không gian ở trên cũng rộng, nhiều chỗ ngồi
Gà giòn nóng ngon, khoai tây cũng khá giòn, bánh kia hơi bở nên k ngon lắm. Nước được refill nhưng giá hơi đắt. Không gian ở trên sạch sẽ, thoáng mát, view đẹp. Vị trí nổi bật, dễ tìm
Chi nhánh này hình như là đầu tiên của Popeyes ( hay chi nhánh bên Phú Mỹ Hưng nhỉ ) thì phải , lâu năm lắm rồi 👏🏻😋 hay mình đang nhớ lộn Mc Donald nhỉ 😂 nằm kế nhau ngay vòng xoay ĐBP 
Chi nhánh này không gian thoải mái , ngồi trên tầng nhìn xuống đường cũng ok phết 👍🏻. Giữ xe cũng dễ chịu , nhân viên cũng nhiệt tình. Gà ngon nóng hổi thơm phức. . Dĩ nhiên là sẽ quay lại dài dài rồi 😋 gà không xương lâu lâu ăn được ( ngán gà miếng có xương )
Hôm bữa mình có ghé qua tiệm Popeyes, quán tương đối rộng và có 2 tầng. Gà mình order gà cay, tương ớt và tương cà các bạn tự lấy để chấm gà. Gà giòn mặn và thịt nóng ăn rất ngon. nước các bạn có thể refill thoải mái nữa nha. Địa điểm kế bên Mc Donald nên rất dễ tìm. 9/10
Hôm bữa mình có ghé qua tiệm Popeyes, quán tương đối rộng và có 2 tầng. Gà mình order gà cay, tương ớt và tương cà các bạn tự lấy để chấm gà. Gà giòn mặn và thịt nóng ăn rất ngon. nước các bạn có thể refill thoải mái nữa nha. Địa điểm kế bên Mc Donald nên rất dễ tìm. 9/10
Lâu lắm rồi mới đi ăn Popeyes lại. Gà chiên giòn rụm, đậm vị hơn mấy chỗ khác nhưng khá nhiều dầu, được cái là có free bill nước ngọt nên uống thoải mái. Nhân viên thân thiện và lịch sự.
đây là chi nhánh mình hay đến mỗi khi thèm gà rán. Gà ở đây được cái giòn cay đã. Mà tuỳ lúc. có lúc gà nóng hổi. có lúc thì nguội. gà tắm nước mắm ngon. Sẽ ghé lại nhiều lần nữa
Gà ngon lắm cơ. Miếng gà nóng giòn. Phần thịt bên trong mềm tươi. Líc xé miếng gà ra khói bóc lên nghi ngút luôn. Mình rất thích cách popyeyes nêm nếm cho câc món gà của họ.
Giữa đám gà KFC, Lotteria, Jollibee,... mình chọn Popeyes bởi vì nó rất ngon 😘. Hồi trước thấy nó vắng nên không dám vô, may nhờ bạn dắt đi một lần ghiền tới giờ luôn. Mình ăn gà tắm nước mắm tuyệt lắm luôn. Mà chi nhánh ở đây ít người ăn nên mình muốn viết để mọi người tới ăn nhiều hơn, ủng hộ quán. Giá cũng rẻ hơn so với những thương hiệu khác nhưng chất lượng thì hơn hẳn, ăn phần nào đáng đồng tiền phần ấy
Đi t4 mua 1 tặng 1, tính ra rẻ vs gà ở đây rất ngon nhé. Mình gọi 2 miếng gà cay, thêm 6k/ miếng để đc tặng gà tẩm tỏi mắm. Sốt ngon lắm, nước đc refill thoải mái. Không gian rộng rãi 1 trệt 2 lầu, nhân viên siêu vui vẻ và tận tình, đông nhưng vẫn kiên nhẫn đứng tư vấn món cho mình
Mình ghé quán lúc sáng sớm, được bạn nhân viên giới thiệu combo 99k gồm 2 gà tiêu tỏi, 2 gà không xương, 1 khoai tây và 1 cải trộn nhỏ. Còn nước thì order cola 19k được refull thoải mái 😝. Nói chung ăn khá là ngon, ngon hơn ở lotteria lun ấy, ấn tượng khá tốt vì đây là lần đầu ăn gà popeyes. Không gian quán rộng rãi, nhân viên ok. Sẽ ghé lại lần nữa nếu định ăn fastfood
Đến đây lần thứ 2 rồi vẫn cái cảm giác thân quen yêu thích vì được các bạn nhân viên tiếp đãi rất nhiệt tình . Đồ uống thì vẫn đấy cái mùi trà nhật thơm thơm mang tên genmai , còn bạn mình hôm nay thì uống một ly trà trái cây Ryucha nhìn lạ bởi màu sắc của thanh long đỏ , còn mùi vị thì khỏi chê vào đâu đc nắng nóng mà được 1 ly như vậy thì quá tuyệt vời. Sẽ luôn ủng hộ RYUCHA
Rất mê
Chưa có đi quân nào bên khu PXL mà thích nv nhiều như bên này á . Bảo vệ chu đáo quá trời quá đất. Nhân viên trong tiệm cũng dễ thương . Trà thơm nhưng không đậm vị lắm vị hơi nhạt so với khẩu vị của mình. Mình dùng mã giảm giá jamja nên rẻ cực kì ly size lớn chỉ có 19k hoy . Không gian hơi nhỏ tầm 20 người là full rồi hơi hạn chế tí về không gian xíu :( . Quán đối diện ILA nên dù nó nhỏ xíu cũng dễ tìm lắm
👍Mình uống Sữa tươi trân châu đường đen size M, nói chung là mình thấy chất lượng cũng không tệ đâu. Sữa tươi thơm béo nè, đậm vị chứ ko bị loãng, trân châu hôm đó ngon, mềm, dẻo lắm, nhai ổn. Tuy nhiên món này có hơi ngọt quá, mình khuấy đều lên uống rồi nhưng vẫn ngọt quá huhu, với lại hình như có chút mùi vị gì đó giống na ná mật ong thì phải
Hôm nay mình đến ryucha pxl và theo gợi ý của nv mình chọn genmaicha machiato. Vị trà đậm mùi gạo rất thanh, ngọt vừa kh quá gắt, lớp machi thì ngọt mặn mặn cũng vừa phải. Nói chung là mình sẽ ghé lại quán thường xuyên
Thích trà gạo ở đây hihi thơm ngon. Topping củ năng giòn giòn thơm thơm mùi dứa nưa. Uống ko bị mất ngủ nên rat thích loại trà này. Nói thật mình là Fan của Ruycha đấy ạ ✌️✌️✌️✌️✌️
Lần đầu đi. Chỗ dễ tìm. Nước ngon giá rẻ và đặc biệt là view đẹpppppp. Một đứa cuồng sách như mình vào đó là thiên đường. Có phòng máy lạnh và phòng quạt tầng 1 có 1 dãy manga dragon ball luôn. Trưa vào đây tránh nóng là ok. Có chỗ đọc sách làm việc, có máy lạnh có nước ngon rất là ổn.
Có nhỏ bạn làm trong đây nên giới thiệu uống. Ko ngờ trà sữa này ngon hơn trà sữa hãng nhiềuuuu
Mới uống lần đầu tại đây cảm thấy siêu ưng ý. Vị trà đào thơm, thạch sương sáo uống kèm dai dai cực ngon. Nay đc giảm giá nữa 😁😁 . Rất đáng được 10 điểm
Trà uống ok đó mặc dù là khuyến mãi chỉ 19k thôi nhưng khá là ổn.
Tụi mình order nhiều ly, mình uống yakult khá ok.
Đi ngang nên ghé thử quán , nhìn chung không gian nhỏ nhắn nhưng trang trí rất đẹp nhân viên còn nhiệt tình vui vẻ nữa chứ. Mình gọi thử 1 ly trà sữa matcha với topping thêm khi làm xong thuốc thử liền ta nói nó ngon mà còn đậm chất riêng nữa thơm mùi matcha chứ ko phải lạt như những nơi khác. Nói chung là rất ngon nhất định sẽ đến ủng hộ dài dài
Mình uống houjicha latte ở Ryucha rất ngon, nghe nhân viên bên đây nói latte thì thanh hơn thiệt đúng là vậy. View ở đây rất thích hợp với các bạn fan manga hay anime. Mình sẽ ghé tới đây thường xuyên <3
Nay mình vs đám bạn có ghé Ryucha. order 1 sữa tươi tc đường đen 1 ts genmai 1 matcha latte.đúng kiểu sức hấp dẫn không thể chối từ 😍😍😍 thơm đậm mùi trà. topping thì k chê đc. mình đặc biệt thích củ năng và khoai dẻo tại quán.không gian quán đẹp trang trí theo phong cách Nhật. hiện tại quán đang có chương trình mua 2 tặng 1. ts ngon, uống lời quá chời ✌✌✌. #ryucha #trasuaNhatBan
Hôm trước có order 1 ly trà trái cây, nói chung cũng khá ngon, đặc biệt khi uống chung với trân châu đen, dẻo dẻo.
Mỗi lần đến đây, mình chỉ thích uống kocha đào, đậm vị trà và thơm mùi đào, giá thì rất hợp lý. . Không gian mát mẻ, thoải mái. . Mình sẽ tiếp tục ủng hộ #RYUCHA thật nhiều.
Rất ngon, sẽ quay lại ủng hộ
Lần đầu tiên đặt. thèm sữa tươi trân chau duong đen. thấy bên này đồng giá 19k nên order thử . sữa tươi trân châu dường đen cũng tạm ổn, ngon. topping trân châu trà xanh thấy lạ nên thử nhưng cũng bình thường thôi. nó là trân châu dẻo chứ ko phải giòn. nếu giòn chắc ngon hơn nhiều. hihi g. Dịch vụ giao hàng nhanh, đúng giờ rất hài lòng. .  chất lượng khá ok. giá thế này thì ko có gì để nói.. Phí ship rẻ.
Món này có lẽ khá hot hiện nay. Mà để tìm được một quán uống ngon thì có lẽ cũng khó. Mình ghé quán mấy lần nhưng đây là lần đầu mình thử sttcdd này. Cảm nhận đầu tiên là vị ở Ryucha rất ngon k giống ở những nơi khác mình uống. Vị béo béo nhưng k ngấy rất vừa phải. Giá cả cũng k phải quá đắt cho 1 ly ngon như vậy 💯
Ghiền houji vs genmai uống quài ko ngán cung ko mập ko mất ngủ lun. Hihi . Ngon lắm lun.. thiệt là rất ngon. Trà sữa thi nên ăn khoai dẽo nè. Vị lạ lạ dai dai mền mà ko bị bở. .. hom nay thấy co trà trái cây nhiệt đoi ở Phan Xích Long rồi.. dc giảm giá 50% nữa. Uống vị thanh mát vs ko quá ngọt. . Ly bự uống ko hết
Lần đầu uống Ryucha !!. Cảm nhận đầu tiên lúc nhận đc hàng là ly thiết kế k đc bắt mắt lắm, đóng hàng cẩn thận, milkfoam đc bỏ ly riêng cẩn thận!! . Mình uống ta houjicha, rất ngon, bùi và thơm!! Thạch cf bình thường . Sẽ ủng hộ quán thêm. Rất hài lòng !!
Lại là mình nè, hôm nay uống thử trà sữa Kocha đổi vị, vẫn uống chung với khoai dẻo, món này cũng ngon cực, thơm và không bị béo ngấy, vẫn yêu Ryucha như ngày đầu tiên :))
Tình cờ mình biết đến ryucha, mới đầu cũng ngại thử cái mới nhưng đọc review thấy ổn và đợt có giảm giá 50% trên now nên mình đặt về uống thử. Giữa vô vàn thương hiệu trà sữa khác thì vị của ryucha rất riêng. Mình hay kêu trà sữa houjicha thêm trân châu matcha và khoai dẻo, thật sự ngon lắm luôn. Hnay đổi món genmaicha thử cũng thơm cực kì, khoai dẻo rất nên thử vì rất ngon. Có điều quán hơi nhỏ với pha hơi lâu xíu, còn lại thì tuyệt vời
Bị nghiện trà sữa ở đây rồi ahihi . Hôm nay ghé mua 1 ly trà sữa khoai môn topping tran châu. Trân châu o đây hơi bị ngon vì ko quá dai ko quá mêm vị ngọt rất vừa miệng . Tra rat thom..Uống trà sữa nhai trân châu là số 1 rồi mấy bạn nè. 😜😜😜😜. Minh chỉ chụp cái nón của quán rất cool nhưng chụp phải bạn nv của quán hihi . Các bạn nhân vien ở đây rất de thương và nhiệt tình. Ngay mai se ghé tiếp và sẽ thử vị trà Genmaicha
Thích nhất uống trà sữa quán này. Đồ uống rất là ngon vị trà rất đậm uống vào rất ngon và thơm. Không gian quán hơi nhỏ xíu nhưng rất đẹp và sạch sẽ. Sẽ thường xuyên tới đây ủng hộ quán. Giá cả rất là oke
Thử biết bao nhiêu quán sữa tươi TC đường đen thì chỉ thấy quán trà sữa Nhật Bản này là hoàn thiện nhất và có vị sữa ngon lạ hơn , quán đậm chất Manga cho các mem otaku , kể cả ly nước cũng có sự thay đổi từ lần cuối mình đến , rất ấn tượng với quán 😉😉😉
Trà sữa vị lạ nhưng rất ngon, nhiều loại thạch khác nhau, nhất là khoai dẻo mn nên thử qua loại topping này. nhân viên vui vẻ.. không gian quán ấm cúng, trang trí theo phong cách Nhật Bản . bạn nào mà fan của dragon ball thì không nên bỏ qua nơi này. nay quán mới có thêm sữa tươi trân châu đường đen ngon kh kém. sẽ ủng hộ quán dài dài
Nay mình vô tình ghé qua Ryucha nè, mình đã oder thử một ly trà đặc biệt Matcha Chocolate thêm trân châu Matcha. Mình thấy cái vị này thật đặc biệt khi matcha hoà cùng với vị chocolate. Uống rất thơm và đậm theo kiểu riêng của loại trà đặc biệt này. Thêm sự dẻo dai của trân châu matcha nữa lại càng hấp dẫn😍 Mình cảm thấy rất vừa ý với loại trà đặc biệt này❤️ Mọi người hãy ghé qua Ryucha thưởng thức và cảm nhận trà đặc biệt Matcha Chocolate nhé!😍
Mình thấy ở đây không gian rất là ấm cúng, trang trí dễ thương theo phong cách Nhật Bản, đặc biệt là có thêm sữa tươi trân châu đường đen rất ngon, vừa miệng, vị thanh thanh ngọt nhẹ, trân châu dai vừa phải. Ngoài ra còn có trà sữa hojicha, genmaicha rất thơm mùi trà. Mình chắc chắn sẽ quay lại lần nữa
Matcha Chocolate là món mình thích uống nhất ở Ryucha ❤️ Lúc đầu nghe tên thì mình hơi bối rối vì thấy có matcha kết hợp chocolate chắc sẽ không hợp, nhưng khi uống thử thì nó ngon không lời nào tả!!!! Dù món này có giá đắt nhất trong menu nhưng tiền nào của nấy, rất đáng để thử 1 lần trong đời đó các bạn!!! 🤤🤤🤤 Bonus thêm là khi uống món này các bạn nên gọi 100% đường và gọi thêm trân châu và củ năng thì sẽ là sự kết hợp hoàn hảo đấy 🤤❤️
Không gian vừa đủ để họp nhóm nói chuyện với bạn bè. Các bạn nhân viên nhiệt tình dễ thương. Nay mình uống sữa tươi trân châu đường đen ngọt vừa phải trân châu dai dai ngon mà giá cả cũng hợp lí. . Sẽ quay lại
Sữa tươi trân châu đường đen ở đây siu ngon. Mà còn có km nữa. Má ơi ún vô k tin được là 37k mà ngon v lun. Định đợi quán km qa mua mà thèm qá nên lết sang hốt đại. Giá chưa km mà qá hời lun. Ly này bảo 60k má t cũng tin í.
Hôm qua có hẹn bạn bên đây, vừa vào thì thấy shipper ngồi rất đông, chắc vì vậy nên ra món hơi lâu. 2 đứa mình uống 3 ly nhưng lo nói chuyện nên quên chụp. Bình thường mình cũng gọi trà sữa thôi nhưng hôm nay có sữa tươi trân châu đường đen nữa nên gọi luôn, vì tụi mình có mã giảm giá jamja nè hihi. Nói chung các món đều rất ngon, sẽ ủng hộ
Mình thấy quán đang có code giảm giá 50% trên NOW nên order thử.. Trà sữa khá ngon, thạch khoai dẻo đáng để thử lắm nha.. Các mon có Matcha của quán cũng thanh và mát lắm. Ko nồng và gắt như nhiều quán khác, uống rất khó chịu.. Nói chung là mình sẽ ủng hộ tiếp nè.
Mình uống cũng gần 10 lần ở đây rồi, do làm ở công ty nên toàn đặt ship, món nào uống cũng ngon, trà thơm, trà sữa ngon, nhất là món khoai dẻo làm mình nghiện luôn :))
Nước : ngon . Không gian : thoáng có kệ sách đồ chơi về dragon ball và có kệ sách dành cho sách tiểu thuyết khác . Nhân Viên : bình thường . Nói chung là tuyệt
Lần đầu tiên tôi uống trà sữa Nhật tôi nghĩ nó chắc không ngon đâu...nhưng thật sự khi uống RyuCha tôi đã 'nghiện' nó:)))). Vị Matcha của những chỗ khác rất khó uống, thậm chí có thể nói là thậm tệ và khi tôi uống Matcha Latte ở đây thì...TUYỆT VỜI👍👍👍. Matcha từng là vị mà tôi ghét nhất nhưng bây giờ lại thích nó😂. Mong là quán sẽ được mở thêm nhiều chi nhánh nữa.
- Nằm ở mặt tiền nhưng quán hơi nhỏ nên ban đầu mình đi lố luôn. - Không gian yên tĩnh, thoáng mát, dễ thương, kiểu kawaii ấy, có 2 phòng, có một tủ sách Nhật nho nhỏ. . - Giá vừa phải, menu ko đa dạng lắm. - Mình gọi trà Kocha chanh mật ong. Món này ok nè, chua ngọt vừa phải. . - Nhân viên nhiệt tình, có tâm. Anh chủ dễ thương
Quán nhỏ xinh, trang trí theo truyện Dragon Ball. Nhân viên thân thiện. Trà thơm, đậm, theo trước giờ mình uống được thì vị houjicha ở đây khá chuẩn. Tuy nhiên đúng là kêu ít đá thì nước bị giảm đi lưng ly. Trân châu ngon nhưng ít quá T.T (chắc vì có 7k). Mình kêu 50 đường nhưng như không có đường, mà thôi uống vậy cũng được, có điều nếu bạn nào thích ngọt thì nên để nguyên. Có mã jamja giảm 35%.
Trả sữa Cacao thơm lắm, bị ghiền thạch củ năng ở quán này 😋
Không gian tuy nhỏ nhưng sạch sẽ, gọn gàng đúng kiểu mấy quán Nhật. Đặc biệt là nhiều hình ảnh Rồng và Dragon Ball. Ai fan của Dragon Ball và Songoku thi nên đến. Về trà Genmaicha nguyên chất uống thơm và cảm giác thanh mát. Topping ở đây ngon, đặc biệt là củ năng. Nhân viên cũng lịch sự, tư vấn nhiệt tình. Một điểm đáng đi mới ở khu ăn chơi Phan Xích Long.
Quán được trang trí theo phong cách Nhật nên vừa bước vào là đã thích, thoáng mát dễ chịu vô cùng, nhân viên lại còn nhiệt tình nữa. Mình đến lần đầu tiên nên chọn thử 1 ly trà sữa matcha + trân châu matcha , ta nói ngon không chịu nổi. Nhất định sẽ đến thường xuyên.
Trà sữa ngon, lạ. Đặc biệt mình thích trà sữa Genmaicha. Có mùi gạo lức thơm lại tốt cho sức khỏe. Uống với topping khoai dẻo là số 1. Những loại trà sữa khác cũng khá good. Topping tự làm ngon đảm bảo không sợ hàng TQ😁😁😁.
Tụi mình đi ăn hơn 10 đứa lận. Mà chia ra mỗi đứa có 40 nghìn mà ăn được rất nhiều món luôn. Đồ ăn rất ngon. Mình thích hết nhất là soup chả cá. Tuy có điều có phần giấy chống dính ở dưới, khi phomai tan ra nó dính nên hơi bất tiện lỡ ăn trúng =)). Nước cũng rất ngon nữa. Đồ ăn nhiều lại ngon . Best choice of hssv muốn ăn đồ ăn hq nha
Giới thiệu với mọi người quán ruột của mình. Tuần nào mình cũng ghé ít nhất 2 lần luôn ấy.. Mình thấy quán chuyên về các món có phô mai, gà và đồ Hàn quốc. Nói chung quán bán tùm lum món và món nào cũng ngon. Ngon nhất chắc là món gà cay và mì thịt xông khói.. Nhân Viên phục vụ lịch sự, không gian ấm cúng. Đặc biệt là giá rẻ lắm luôn. Sẽ ủng hộ hoài hoài.
Lần nào ăn ở đây cũng thấy ngon . Đồ ăn nêm vừa ăn. Giá cả hợp lý. Xếp bàn rộng rãi, thoáng đãng. Phục vụ nhanh
Nhân viên khá nhiệt tình, nhanh nhẹn. Không gian thoáng, sạch sẽ, lúc mình tới khá đông lên phải chờ bàn ở tầng trệt nhưng khá mát. Món ăn và nước lên nhanh. Các món ăn thì tạm ổn nhưng không có kim chi ăn kèm như những quán hàn khác lên khi ăn cảm thấy thiếu thiếu.
Quán hơi đông nhưng rất nhanh nhẹn, món ăn cũng khá ổn 🍰 Quán phục vụ cũng tốt nữa, giá cả cũng hợp nên rất hay tới ăn. Cơm trộn, canh kim chi, gà phô mai, tokbokkk và gà viên ăn ngon lắm! Bạn nào thích ăn mấy món hàn thì Hẻm là lựa chọn tốt đấy. Chọn quán làm địa điểm gặp gỡ bạn bè cũng hay nữa. Nhưng tầng dưới hơi nóng với chật chội, còn lại đều rất được! . Sẽ quay lại hoài!!!
Mỗi khi thèm đồ Hàn mình luôn luôn tới quán này. Lần nào tới đây ăn 2 đứa mình cũng gọi Gà CAY PHÔ MAI của quán, ăn kèm cơm trộn hay mì trộn ngon lắm.. Giá rẻ mà chất lượng cao.. Nhân viên nhiệt tình, nhiều lúc đi buổi tối hơi đông đúc nhưng các bạn nhân viên vẫn rất nhiệt tình.. Sẽ ghé quán nhiều lần hơn nữa.
Đi dịp lễ giỗ Tổ quán cực đông, 4 đứa ngồi chờ đồ ăn mòn mỏi, tầm 20-30' mới lên đồ ăn. Cũng thông cảm tại lễ nên đi chỗ nào cũng đợi. 4 người gọi 3 món nên chén sạch sẽ (như hình 😂). Nói chung là thấy vừa miệng mà lại quá rẻ, 4 đứa chia ra mỗi đứa có hơn 40k. Một quán mà ai nghiện đồ ăn bình dân chất lượng phải ghé ăn nha.
Món nào cũng vừa miệng, nêm nếm đậm. Sẽ quay lại nhiều lần.
Hôm nay ghé thử vì thèm món Hàn, lại gần nhà. Đồ ăn nóng hổi, vị ngon mà giá cực teen, hợp với mấy bạn teen và vào quán cũng thấy toàn teen. Hehe nhưng ăn khá thích, thức uống cũng ok lắm. Sẽ ghé thử món khác lần sau. Hôm nay ăn gà cay phô mai, mì phô mai xông khói và canh kim chi. Món nào cũng hợp miệng.
Hôm nay ghé thử vì thèm món Hàn, lại gần nhà. Đồ ăn nóng hổi, vị ngon mà giá cực teen, hợp với mấy bạn teen và vào quán cũng thấy toàn teen. Hehe nhưng ăn khá thích, thức uống cũng ok lắm. Sẽ ghé thử món khác lần sau. Hôm nay ăn gà cay phô mai, mì phô mai xông khói và canh kim chi. Món nào cũng hợp miệng.
Mình đã ăn ở đây 2 lần. Lần đầu đi vs con e ăn xong thấy ngon nên lần sau lại chèo kéo anh ng yêu đi 😁😁 Mì ý ở đây phải nói là ngon lắm. 40k cho một dĩa mỳ như v là quá ok rồi. Gà cay phô mai hơi ít nhưng chất lượng. 2ng ăn ko quá 140k mà vẫn no căng luôn. Mấy anh chị nhân viên thì ai cũng nhiệt tình niềm nở vs khách hàng cả, từ anh gửi xe đến anh chị phụ vụ luôn.. Nhất định sẽ ủng hộ quán dài dài😘
Điều đầu tiên phải viết là có bạn nhân viên vô cùng nhiệt tình và thân thiện,gây ấn tượng rất tốt với mình.. Có đọc review trước khi đến quán và phải công nhận món ăn rất ngon. Đậu hủ trong canh kim chi ăn không hề bị bở. Nước sốt gà không quá cay. Cơm hơi nhạt. . Còn nhiều món muốn thử mà nó quá. . Vô quán còn đc ôn lại kỷ niệm với những bài hát ngày xưa :))) . Chắc chắn sẽ ghé lại <3
Quán nằm trên đường Bàu Cát, khá dễ tìm, mình đến tầm tối, quán cũng ko đông lắm. . Nhân viên nhanh, nhiệt tình.. Giá vừa, ko quá cao mà chất lượng nhỉnh hơn giá tiền 1 chút. <3. 1 phần mình nghĩ ít nên 2 đứa gọi tận 4 món, gà cay phô mai, mì cay, mì xông khói với phô mai que bọc cốm, mang ra thì no ứ hự luôn, ăn ko hết, huhu. :'(. Món ngon, vị hợp với mình. . Không gian quán khá ấm cúng. . Sẽ quay lại để thử những món khác.
Ghé quán làn thứ 4 và rất thích nhân viên ở đây rất vui vẻ dễ thương . Đặc biệt là a oder cho mình lúc nào ghé cũng thấy ảnh cười tươi dù quán có đông. Gà ở đây rất ngon đặc biệt là gà chấm. Không gian rộng rãi. Sẽ quay lại thêm nhiều làn nữa dù có hơi khá xa nhà
Đồ ăn ở đây khá đậm đà và ngon (y) Chất lượng món ăn vừa ngon mà giá cả cũng lại không quá đắt, rất vừa túi tiền khi đi chơi. Dù quán đông nhưng đồ ăn vẫn lên rất nhanh không phải đợi lâu. Thái độ nhân viên rất tốt ko có gì phải chê :))))
Cơm trộn gà PM: RẤT NGON. Đợi PM chảy ra hết rồi trộn tất cả lại với nhau ăn. Cảm giác vô cùng tuyệt. Mì ý gà PM: Mì ý ngon, gà ngon. Tobokki gà PM: Ăn kh bị bở, cay nhẹ, cả tobokki lẫn gà đều tuyệt. Trà sữa: Hơi ngọt, thạch ngon
Mình thấy quán quá nóng vì ko có máy lạnh, quạt thường quán đông nên ko mát được. Quán mua quạt làm mát Apechome xài đi. Mình thấy dịp 2/9 này đang giảm 49% đó. Quán lắp đăt mấy cái đi. Mình mua xài thấy tốt lắm vì là hàng thái. Bạn call bạn Uyên 0917545158 bạn đó bán cho mình, tư vấn nhiệt tình lắm
Lâu lâu thèm bánh tráng order về ăn cho đỡ thèm mà ăn xong vẫn còn thèm,hog biết sao luôn. Mình thích nhất bánh tráng cuốn bánh tráng không cứng topping thì quá trời ăn no quá trời,mình mua bánh tráng hành với cơm cháy nữa mà ăn hog hết nên để hôm sau mới ăn mà ăn vẫn ngon ah.. Anh shipper dễ thương nữa chứ.. Món ăn ngon, chất lượng, shipper dễ thương vậy còn đợi gì mà không order về ăn mn ơi!
Đọc trên foody thấy có code km nên mua thử, ăn thấy ngon hơn mấy hiệu khác trên đường NTH, bao 25k ăn no nổ bụng. Nước sốt vừa ăn, nhưng nếu thêm ít tắc vào thì ngon và thơm hơn
Code giảm 50% nên mua thử bánh tráng trộn online xem sao. Nhận hàng gói L giá 25k ăn no từ chiều đến tối. Bao bì đẹp, nguyên liệu, nêm nếm ngon. . Sẽ ủng hộ tiếp
Ấn tượng đầu tiên là bao bì sạch sẽ chuyên nghiệp. Bánh tráng và topping đc để chung và đóng vào túi dán kín. Nc sốt để trong bịch riêng. Topping khá nhiều, riêng mình là ăn ko hết nổi một phần của btt Long =)) nc sốt ngon, đậm đà, đc cho hơi rộng rãi nên ban đầu ăn đừng nên đổ hết nc sốt vào trộn, cho khoảng 3/4 gói là vừa ăn.
Hồi trước mình k thích btt Long. Nhưng giờ thì đỡ rồi =]]. Sự kết hợp giữa btt Long và trà sữa Út Trang. Rẻ + Ngon
Lên tp là thèm, mỗi lần mua về nhà ăn là phải 4 5 bịt ăn dài dài đường mới chịu à, về tới nhà còn có 5 bịt hà. Bên tiệm long thì lúc nào cũng chuẩn bị sẵn khá nhiều bịt bánh trán, lại gọi là có ngay. Giá là 20k 1 bịt
Bánh tráng nói chung ăn ngon lắm! Các nguyên liệu vừa vừa nhau, trộn vào ăn hoà quyện chua chua, cay cay, giòn thơm! Mình thấy bánh tráng được chế biến sạch sẽ nữa! Nên các bạn cứ chọn nơi này để nhâm nhi nhé!
Thoạt nhìn thì tưởng như bánh tráng bình thường thôi, nhưng thật ra thì ăn vào rất ngon, nhất là vị khô bò và khô mực.
Còn hộp gỏi xoài thì ăn xong khỏi ăn cơm luôn, cũng đầy đủ topping, và ăn max đã :))
Giá thì cũng so với chất lượng. Chỉ có phần điểm trừ là không gian hẹp, đường nhỏ, và bánh tráng nếu bỏ vào hộp sẽ dễ ăn hơn.
Bánh tráng trộn bằng máy ngon. Ngày trước 15k, mới đây mình mua đã lên 20k. Nhưng vẫn thèm lắm
Tuy chỗ này đắt nên người bán cũng bận, k có dễ thương như chú Viên. Nhưng đc cái thỉnh thoảng cảm thấy bên này làm ngon hơn . Chưa đc ăn bánh tráng cuốn nữa vì lần nào ghé cũng hết ;A;
Ngồi công ty đặt order với các chị. Ăn 1 lần để thử lần thứ 2 vì ngon, lần thứ 3 vì ghiền luôn =))))). - Bao bì sạch sẽ. - Giá cả rẻ.. - đồ ăn nhiều, ăn mỏi miệng cũng chưa hết.. Nói chung là oke lắm
Bao ngon, nhiều đồ ăn và thơm mùi khô bò, khô mực,... bánh tráng sợi không quá dài, rất thấm gia vị, hơi the the của ớt hiểm, ngọt ngọt mặn mặn của khô bò, màu sắc rực rỡ của khô mực khô gà, chua chua của xoài băm, giòn giòn của đậu phộng, mùi nồng nồng của rau răm, còn có cả ruốc nữa... nói chung cực kì ngon và giá cả còn vừa phải nữa ❤️
Chỗ này mới ăn hồi chiều , thấy chỗ này người ta mua đông nên tấp đại vô mua ăn thử . Mấy cậu bán hàng cũng nhiệt tình , trả lời cũng lịch sự . 1 hộp vầy là 20 ngàn , mình mua 4 hộp cho mấy chị trên công ty . Hộp được gói sẵn , để riêng khí bán thì bán kèm với bịch sốt tương . Thấy ăn cũng ngon nhưng hơi ít , được 2 trái trứng cút , tầm 2 cuốn bánh và ít chà bông , có đậu phộng nhai cũng vui miệng :D
Quán này ở trên đường Nguyễn Thượng Hiện nè, nằm gần với bánh tráng trộn chú viên hay ăn ở đây vì bánh tráng rất mềm và trộn kỹ mình thì thích ăn bánh tráng cuốn hơi, nước sốt cũng ngon đi mua phải đợi hơi lâu vì quán khá đông
Chỗ này gần kế tiệm chú Viên. Chưa ăn bên nào nên hông so sánh đc . Nhưng so với mấy chỗ như khu hồ con rùa thì ngon và nhìn sạch sẽ hơn nhiềuuuu. Bánh cuốn, bánh tráng trộn ngon, nhiều đồ ăn và nước bò cũng siêu nhiều. Bánh tráng bơ ăn đc nhưng m ko hợp lắm vì nó cứng quá khó ăn. Mỗi phần 20k ăn no pako
Bánh tráng trộn ngon và rất rất ngon ^^. Bịch 20k k hề mắc đâu nhé, rất chất lượng... Nhìn vậy thôi chứ cho ra tô trộn lên nhiều lắm í... Ăn cực kì đã luôn. Nước sốt bò đậm đà.. Với bên đây được cái mở cửa sớm 👍 nên thèm ăn lúc nào là bay qua mua được ngay ^^. Nay có thêm bao bì nhìn cũng rất bắt mắt nữa.... Sẽ còn ghiền bánh tráng dài dài <3
Bánh tráng ở đây hợp vệ sinh, phục vụ nhanh chóng.. Bánh hơi cứng nhưng khi trộn rất dai và ngon, ít bị dính vào nhau như mấy chỗ khác.. Nước bò ngọt nhẹ, thơm ngát mùi thuốc bắc, cực thích bánh tráng ở đây vì nước bò.. Topping nhiều, ngập tràn luôn. Phục vụ take away nên chỉ có thể ở nhà trộn thôi, nếu có trộn tại chỗ thì thích hơn.. Đây là chỗ bán mà mình ưng nhất, sẽ tiếp tục ủng hộ 😊😊
Chỗ này cũng nằm trên đường bánh tráng trộn nguyễn thượng hiền. cũng gần chỗ chú viên. mình thử cả 2 tiệm nhưng thích bên này hơn vì chỗ này nhanh nhẹn vs lại ngon hơn nữa. buổi tối ghé đến là đã có sẵn hết rồi. chỉ việc cho vào bao thôi à. bánh tráng trộn ngon ko để khách chờ lâu
Mình đọc cm nhiều bạn khen ngon nên đến ăn thử. Đúng la rất ngon, lại sạch sẽ, mình mua luôn tận 12 gói mang về làm quà. Chỉ có điều mình thấy tương hơi bị ngọt nhiều, chắc vì mình la ng miền trung nên khẩu vị khác. Cơ mà vân thích ở đây, sau này sẽ quay lại ❤️
Lần đầu tiên mik đặt 6 ly cho cty cảm thấy trà sữa vs mill foam và phomai + đá mọi thứ đều để rieg rất bài bản uống cg khá ngon lúc mik đặt đc mà giảm giá 40% nên tính ra 1 ly có 16k à thấy chât lượng rất ok so vs giá tiền này mà k hiu sao khá nhìu bạn chê bai ?
Nước uống ngon, size Jumbo giá trung bình nhưng uống hết ly jumbo no kinh luôn, quán thì chủ yếu mua take away thôi nên không gian cũng không có nhiều, kem cheese béo béo mặn mặn ngon kinh điển luôn, nhưng điểm trừ ở đây là topping mắc và ít, mình nghĩ tc trắng 10k hẳn là nhiều lắm nhưng khi giao tới thì thấy rất ít, hi vọng tiktak nên thêm topping cho đáng tiền nè, mãi yêu Tiktak ❤
🥃Trà đào🍑( size S / thêm đào tươi ): 28k. Trà thì không quá chua cũng không quá ngọt, kiểu vừa vừa uống mà thơm mùi đào lắm 😍 Uống vừa mà siêu thích nên cứ một chút là mình uống và hết trong vòng mấy phút =))) phải nhịn lắm mới uống được lâu 😘 Đào có 8 lát mà ngọt, giòn cắn vào siêu đã 😝 Muốn ăn nữa và ăn mãi luôn 👍🏻 Nói chung “số dzách” ❤️. __________. 🚫XEM THÊM REVIEW TẠI INSTAGRAM THEO DÕI @CHEESIE.LE. 🚫🚫KHÔNG REUP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC. XIN CẢM ƠN
Chỗ này gần cty mình nên hay order vô uống. Phí ship có 10k à, trà sữa với giá mềm vậy mà chất lượng ko kém gì mấy quán giá cao hơn, mình thích nhất là trà sữa ô long trân châu trắng. À do ko có lượng đường mình lựa chọn nên vị thường ngọt hơn so với vị của mình. Tuy nhiên vói giá như vậy thì chất lượng quá oki rồi
Quán này gần nhà mình. Mỗi lần đi làm về hay đi d8a6u về đều ghé qua mua 1 ly trà sữa trân châu kem phô mai.. Mấy bạn trẻ phục vụ dễ thương lắm. . Quán mới sửa lại khu vực ngồi uống nhìn thoáng mát và sạch sẽ hơn trước.
Chỗ này gần nhà mình nên rất tiện mỗi khi thèm :v. Nhân viên tận tình.. Trân châu trắng hơi mắc mà ít :(. Có mỗi cái nhà VS ở đó cửa hơi khó xài, hôm qua không nhờ anh kia thì chắc e ngủ ở trỏng luôn rồi 😂
Hôm thứ 6 đặt 2 ly trà kem chesse ở đây, đá được để vô 2 túi zip rất vệ sinh, kem chesse nhiều ơi là nhiều, vị trà ngọt thanh chứ không gắt, giá lại dễ chịu nữa. Sẽ còn uống ở đây dài dài ❤
trà sữa ở đây ko nổi tiếng như mấy thương hiệu khác nhưng nó kiểu như kiến thức phổ thông ai cũng phải từng uống rồi hết vậy đó:)) mà tại xa nhà quá lười đi lâu lâu đi học ngang về tiện mới ghé mua đc.. luôn luôn là oolong macchiato nha❤️
Trà sữa ngon kem phô mai ngon tuyệt vời nhân viên thân thiện mình và chị thường xuyên uống nên hai mấy chị đều nhớ mặt quán ship 12 am > trở xuống nên mỗi lần lười đi bô hai chị e phải chờ mà uống :33333
Nếu mà muốn uống Machiatto giá rẻ chắc mình sẽ chọn Uno hoặc Tik Tak . Trà sữa macchiatto ở đây trà nhiều , vị đậm và lớp macchiatto khá béo và ngọt . Không gian quán khá nhỏ nên phải ngồi ra lề đường . Nhân viên dễ thương và thân thiện . Quán có cho E Card giảm 15% trên foody .
Bữa uống thử trà sữa đen kem phô mai ở đây 1 lần roi nghiện luon, cứ đi ngang qua là phải làm 1 ly. Nhân viên nhiệt tình, dễ thương
Thực đơn của quán món cũng đa dạng, giá phải chăng, không gian thì ấm cúng thân quen. Những ngày mưa vội vàng trút xuống, tôi thường trú vào đây , gọi một ly nước và ngồi tán chuyện với bạn bè. . Kem phô mai ở đây thì nói thật là cũng chưa xuất sắc lắm nhưg cũng khiến người uống cảm nhận được cái béo ngậy thơm thơm của chất phô mai. Tạm ổn !. Nói chung về không gian, đồ uống , cách phục vụ... tất cả đều ổn ^^
Quán này mình ăn từ hồi còn đi học, gỏi bò số 1 không đâu ngon bằng
Xe gỏi khô bò có tiếng nhất Sài Gòn đây, thích nhất là phần ăn có bánh giòn giòn, đu đủ thì dai dai, khô bò khá nhiều, ăn nhai cũng vui miệng. Thấy menu có 2 loại là bịch hoặc hộp, tụi mình chọn hộp vì sạch sẽ, tiện hơn khi ăn ở văn phòng. Đông khách vậy chứ shipper của Now.vn vẫn giao khá nhanh, đáp ứng kịp lúc cơn buồn miệng của mình.
Tuy chỉ là xe đẩy vỉa hè đối diện công viên Lê Văn Tám nhưng khách tới mua rất đông. Chỗ bán sạch sẽ. Gỏi khô bò ở đây được nêm nếm vừa miệng, ăn ngon. Ăn rồi vẫn muốn ăn nữa
Có thể nói là ăn gỏi ở nhiều nơi rồi. Nhưng chẳng nơi nào qua ơ đây. 20k/1 bịch. Dù là quán vỉa hè nhưng người tới mua tấp nập. Topping nhiều, chất lượng, không lẫn ở đâu được 👍🏻
Ngon quá trời quá đất. :v :v :v. Có dịp nên dẫn bạn bè tới ăn và ngồi tại đó. :3. No nê thì về. :))))))))))
Mình được biết đến "quán" từ hồi còn nhỏ cơ, từ hồi 1 bịch gỏi chỉ 5k ;)), và khẳng định là chưa chỗ nào làm gỏi qua được đây :))). Một phần 20k mà chất lượng lắm, đầy đủ gỏi, khô bò, bánh phồng, đậu phộng, rau răm. Kèm với nước sốt cực ngonnnn. Quán đông, nên bữa nào thèm là phải tranh thủ đến trước 9h vì sợ hết :))
Những ngày muốn đi ăn cheap một tí thì ghé ngay chỗ này liền nè =)) . Không đếm nổi số lần mình ghé ăn nữa, mình ăn từ hồi còn bé, cả mẹ mình cũng biết chỗ này. 20k/dĩa nhưng sạch sẽ mà lại ngon, đầy đủ topping ăn không ngán, mình thích sốt ớt ở đây lắm, khá lạ =)))
Lâu gòy không quay lại đây ăn 🤣. Vẫn dĩa khô bò ấy giá chỉ có 20.000 .. Nhớ ngày nào , những năm 2000 , chỉ có từ 5000 / dĩa mà thôi 😘. Tuy giá tăng nhưng chất lượng vẫn vậy , vẫn ngon. . Ngồi lề đường công viên mà ăn gỏi khô bò nhìn lề đường ngắm đường phố cũng khá vui . . Ngoài ra ở đây còn bán cả bò bía với gỏi cuốn nữa , giá cũng khá mềm . 5000/ cuốn thì phải . . Quán này mở từ buổi chiều đến khoảng bảy tám giờ tối .
Sài Thành quá nhiều món ăn vặt và nổi tiếng không kém đó lad Gỏi khô bò ở Công viên Lê Văn Tám, mình cũng đc nếm thử nhờ sự giới thiệu của mấy chị trong cty.. đúng là khỏi chê luôn..một phần khá nhiều, gỏi và bánh giòn giòn, nước khô bò vừa ăn với cay cay và mùi thơm của rau nữa..chắc sẽ ủng hộ hoài lun..
Đổi gió với món gỏi khô bò nhưng không thất vọng lắm, nhiều người nói gỏi ít nhưng mình thấy như vậy là đủ vs mình, nếu nhiều hơn chắc là bạn bị ngấy liền, nước sốt chua vừa, cay cay ngọt ngọt, bánh thì giòn, giá phải chăng..vậy là quá ok rồi..sẽ tiếp tục ủng hộ.
Hôm nay do phải làm thêm nên mh đã gọi Deli giao hàng, giao hang nhanh va rất nhiệt tình.. gỏi khô bò thì rất ok, không cần bàn nữa..mh sẽ tiếp tục ủng hộ DELIVERYNOW và quán nữa..
8g tối mới đăt deli, mà nữa tiếng là đã có hàng. Deli giao rất nhanh. Gỏi ở đây thì khỏi chê. Ngon nhất là bánh, dòn và thơm. Chắc chắn mình sẽ lại gọi deli
Gỏi khô bò trứ danh mà đứa em cùng công ty suốt ngày nhắc tới nay mới có dịp ăn thử ạ. Gần giống với nộm bò khô ngoài Bắc, vị cũng na ná nhau. Thì vốn dĩ cũng thích những món trộn trộn như vậy nên không có gì phàn nàn hết. Thêm vào đó là món cuốn, cuốn cũng ngon đáo để. Món này chắc các bạn chẳng lạ nữa nên mình cũng không nhận xét gì thêm đâu. Có dịp thù thử ăn rùi sẽ thấy. Nói chung là thần thánh đấy. Ăn đi nha. Ahi hi.
Lâu lâu đi học về ghé qua đây mua 2 bịch về nhà ăn. Cô chú bán hàng làm nhanh gọn lẹ vui vẻ lắm. 20k một phần. Vẫn chất lượng như ngày nào. Bánh phồng chiên ăn lúc nào cũng giòn rụm. Nước tương ăn vừa miệng. Khô bò ok. Cực ghiền chỗ này luôn.
- Ngon lắm luôn ~. - Không có quán xá gì hết, chỉ ngồi trên bồn cây (có miếng lót mông) và ăn thôi.. - Miếng khô bò to lắm. - Đáng tiền lắm. - 20k
Nghe đồn quán này bán khô bò ngon nhất Sài Gòn nên rủ con bạn chạy ra ăn thử. Quán lề đường thôi, ghế ngồi lết ra công viên luôn. Một phần là một cái đĩa inox to đùng vầy. Đu đủ giòn, khô bò ngon, nước mắm thấm vị. Mà giá cũng rẻ nên thỉnh thoảng sẽ quay lại.
Bao nhiêu năm vẫn vậy. Có hộp lịch sự. Ăn hoài mà ko thấy chán. Cứ buồn buồn hỏi vu vơ ai ăn gỏi khô bò ko là hơn chục cái order liền à :))))))₫
3 năm rồi mới được ăn lại. Đặt chân vào Sài Gòn là ghé đây đầu tiên. Thích nhất là món gỏi khô bò. Đặt biệt là cái bánh chiên ăn kèm trong gỏi. Beo béo, giòn. Ở những chỗ khác ko có. Gỏi cuốn ăn toàn rau vs bún ko ah. Ko ngon như trước nữa. Hic
Lâu rồi mới quay lại đây ăn, nơi đây mát mẻ nên nơi dừng chân lý tưởng khi đi công việc trưa ở khu vực này.
Mình kêu 2 gỏi bò khô + 1 tráng trộn = 51k, mình nghĩ giá này ổn. Mình nhớ lúc trước một phần là 25k mà sao hôm nay có 20k chắc tết giảm giá :v. 
Rất ngon.
Nhớ lúc còn nhỏ xíu được bố mẹ chở qua công viên chơi, được ăn gỏi bò ở đây. Giờ đi đâu cũng không thấy được hương vị gỏi bò ngon như ở đây. Từ nhỏ tới giờ mới ghé lại, mua về ăn, nó ngon dễ sợ 😙😙😙
Làm về ghé mua 1 bịch. 18k, ngon lành. . tối thứ 6 mà sao ít khách hơn mọi lần mình tới. bán siêu nhanh, nói là có ngay. 👍
Chỗ này ngon có tiếng. Lâu ngày ăn lại vẫn thích nhất miếng bánh tôm giòn giòn của nó. Nhìn vậy chứ ăn 1 đĩa là no. Nước mắm ngọt quá, kho bò ngon.
Mình đặt 6 bịt chè trên foody chè giao tới thơm phức và làm đúng lời note của mình trên đơn chè béo ngon lắm ai cũng khen. Đá cho nhiều
Chè thái ở quán này thì ngon khỏi phải bàn ùi, sầu riêng cả cục ăn đã lắm. Quán còn bán mấy món mặn như đồ chiên, há cảo, bắp xào v...v. Giá thì có vẻ hơi cao 1 xíu nhưng đổi lại chất lượng ổn định. hihi. Nhân viên nhanh nhẹn và nhiệt tình lắm lun á. Rất hài lòng.
Vì không ăn được sầu riêng nên mình order chè sương sáo hạt lựu. Chè ngon, không quá ngọt vị béo béo, hạt lựu hơi bị đóng cục nên không thích lắm, nếu hạt to và tách rời ăn sẽ ngon hơn, order lên công ty ăn chứ chưa ghé quán lần nào, có thời gian sẽ sang xem không gian quán như thế nào.
Chắc hơn 3 năm rồi mình mới ăn lại chỗ này, mới kêu ly đâc biệt delivery now . Ngày xưa đuoc nguyen múi sầu riêng, gio sau rieng len giá, chac đuoc một muỗng sau rieng thôi kaka. Mà ăn cũng ok. Ai chưa ăn nên thử
Hồi đó rất ăn chè ở đây luôn, không gian quán nhỏ, tối rất đông quán nằm trên đường nguyễn tri phương nên rất dễ thấy, chề ở đây thì khỏi chê rồi ngon, giá bình dân nữa :)
Thích ăn chè lắm keke nên chè thái ở Ý Phương đây là món ruột của mình. Mình thích ăn kiểu thập cẩm này nọ í nên chè thái là hợp cạ mình nhất! Ai bảo chè ngọt chứ mình vẫn mê tít thò lò, có ngọt thì ngồi day dưa đá tan sẽ bớt ngọt đi liền keke. Ly to chất lượng chỉ 25 cành, bánh flan ở đây cũng được hoy chứ ko đặc sắc lắm nhưng bò bí ổn nè, nước chấm ngon 🤗👌🏼. 🔥Follow instagram @quinbeo để đọc review cũng như tâm sự tuổi ô mai của mình nha🔥
Chè ngon... dậy mùi sầu riêng rất thơm nồng, nước cốt dừa béo ngậy, các ăn kèm rất ngon
Trước giờ thích ăn chè thái ở đây nhất, mình thích ăn sầu riêng nên thích chè ở đây cái là cho nhiều sầu riêng, mấy cái thạch thêm cũng nhiều nữa, chè thì béo thơm cộng thêm giá chỉ 20k 1 ly, ăn rồi muốn quay lại ăn nữa
Mình đã bình luận rồi, nên không nói tỉ mỉ nữa, chỉ nói sơ qua thôi nha.
- Quán nằm ở mặt tiền, quán lớn, dễ kiếm. - Chè thái, ăn biết bao lâu rồi, nhưng vẫn không biết giá, vì hay kêu nhiều món rồi tính chung. . - Chè Thái ở đâu ăn rất xứng đáng, sầu riêng ngập ly, siêu thích luôn.. - Quán phục vụ tốt, giữ xe an toàn, và tốn 2k giữ xe.
Lần này mình ăn bò núc nắc. Nói chung chất lượng ok. Có điều hơi ít. 😂😂😂
Rất thích các món ăn ở đây đặc biệt các món canh. Nêm nếm vừa miệng, cơm vàng thơm mùi mỡ gà, canh tuy giá hơi cao nhưng nấu chất lượng đáng tiền mình bỏ ra, nước chấm gừng thơm, mình cũng hay ăn miến xào cua ở đây cho rất nhiều thịt cua và miến cũng dai dai ngon ngon, nói chung hợp khẩu vị của mình lắm luôn. Ăn tại chỗ hay order về nhà cũng đều ưng bụng hết. Ủng hộ tiệm dài dài!!!
Làm việc văn phòng - ngại ra đường. Lướt Foody tìm cái gì đó ăn thôi. Cơm mềm, dẻo, thơm... Gà mềm đậm chất thơm, nước chấm vừa miệng. Ngon 👍
Cơm gà Hải nam ngon lành cành bông, giá hổng cai đâu, cái đùi bự chà bá che hết mặt cơm mà. Heo quay chặt miếng to và xịn lắm. Cơm nấu hơi ướt ướt kiểu Hoa vậy chứ ko phải bị lỗi đâu nha. Ăn mấy lần rồi vẫn thích chi nhánh này.
Mình gọi 1 cơm đùi gà luộc (50k), 1 cơm gà xá xíu (50k). Cơm ở đây được nấu bằng nước luộc gà, có thể cho thêm chút màu nghệ nên màu cơm hơi vàng vàng. Gà cực kì mềm luôn nhé, nhai cảm giác rất thích, thịt săn chắc không hề bở đâu, có điều hình như luộc chỉ chín tới nên nhìn thịt có chỗ hơi đỏ đỏ
Cơm Gà Hải Nam - Calmette. Trưa này mình và đồng nghiệp rủ nhau gọi Delivery Now ăn trưa. Bọn mình chọn quán Cơm gà Hải Nam. Delivery làm việc rất hiệu quả, giao hàng nhanh chóng. Cơm ăn rất ngon, ngoài ra quán còn có bán các món khác như hủ tíu xào, rau... Nếu có dịp mình sẽ tiếp tục ủng hộ quán.
Mình hay đặt deli giao về, cơm gà ngon, gà mềm, nước mắm kẹo sệt hơi ngọt. Kết hợp chung khá ngon.
Quán này mình đến ăn cũng hơn chục lần rồi. Bởi quán với các món ăn mang hương vị món Hoa. Các món cơm món nào cũng ngon. Cơm xá xíu với mình thấy là ngon nhất 41k/phần. Xá xíu mềm ướp thấm đậm đà rất vừa ăn. Cơm đùi gà luộc thì 51k/phần. Cơm thì không nhiều vừa đủ ăn thôi nhưng đồ ăn thì chất lượng nên đáng đồng tiền. Quán đông quá nên phục vụ chưa được tốt cho lắm. Canh rong biển bổ thơm ngon. Có thể order giao về tận nhà tiện lợi hơn.
Cơm gà ở đây rất ngon. Mình ăn nhiều lân rồi.mình thích nhất món cơm heo quay.hii.. cty mình gần nên free ship, giao hàng nhanh nữa.(cái này mjnh thich nhất nè.giá tuy có hơi cao tí nhưng mà ngon.cty mình đa sô ăn chổ này.có dịp các b ăn thử đi.
Wow, I found this place by chance. Easy parking. 
Food : Hải Nam chicken, fried chicken, but pork and pork soup. . Taste: very very delicious, not dry cooked perfectly. 
Drinks : ice tea. Taste: it is ice tea. 
Service: friendly and fast
Ambiance : my table and chairs were clean. 
Price : cheap
Return of course
Quán ở phía trên có máy lạnh, quán cũng đông, cơm cũng ko có mắc như cơm hồng phát, xá xíu mình thấy bên đây ngon hơn, menu đa dạng món , khách chủ yếu người hoa là nhiều
Thích nhất cơm chiên Singapore nhưng ko có thì up tạm cơm gà roti vậy
Tất cả các loại bánh đều rất mới, bột mềm không bị khô cứng. Bánh bao mặn có đủ các giá cho khách thoải mái chọn, nhân nhiều thịt, gia vị vừa ăn. Bánh bao ca dé ngon, nhân ngọt vừa, không gắt, ca dé mềm, dẻo và thơm lắm. Đặc biệt bánh bao ca dé có hình nhím, heo nhỏ nhỏ mấy bé rất thích. Giá cả bình dân nhưng chất lượng. Sẽ ủng hộ dài dài
Ngon thơm giá ok yummy
Bánh bao và bánh giò rất ngon, giao tới nơi còn nóng hổi. Fan ruột của tiệm!!!
Dao nay hộp xôi có lót thêm lá chuối. Tuy nhỏ nhưng rất thich điều này. Xôi rất ngon.
Bánh bao ở đây rất nhiều loại, ngon, rẻ, chỉ thấy bực mình tụi nhân viên bán hàng : RẤT MẤT LỊCH SỰ, NÓI CHUYỆN VỚI KHÁCH CỰC KỲ VÔ DUYÊN, RẤT RẤT TỆ
Ăn sáng đỡ suy nghĩ nhiều, cứ đến đây tha hồ lựa chọn. Món nào cũng ngon, rẻ. Ngoài bánh bao ra còn có xôi, xíu mại, bánh mì. Bán rất nhanh, không chờ đợi lâu
Mua bánh đi bộ qua tiệm trà sữa gần đó ăn cho mát mẻ, vậy mà cầm vẫn ấm nóng mềm mịn thơm tho keke, bánh kim sa nhân lỏng vỏ mềm ngọt nhẹ ăn vừa vị, bánh nhím nhân ngọt nhiều cute cũng cưng, bánh mè đen không rõ vị mè lắm nhưng bạn mình nói có thoảng vừa đủ không ngán, còn lại là xá xíu hơi ngọt. Nhìn chung giá rẻ, chất lượng, 2 đứa con gái ăn vậy là vừa đủ cho buổi tối không thiếu không dư bụng 😘
Chỗ ăn sáng yêu thích của mình. Đủ thứ món để thay đổi ăn trong tuần . Giá cả lại rất ổn. Bánh bao trứng muối cực ngon.. Xôi mặn cũng ngon lắm, hộp nhiều thịt, chất lương.. Mình cũng hay ăn há cảo, xíu mại ở đây, chỉ 3k/ 1 viên. . Bán rất nhanh dù đông .
Bột bánh ổn, nhân nêm nếm vừa miệng và ko quá khô như những chỗ khác. Tiệm có nhiều loại bánh bao, có cả cơm cháy và bánh rán Doraemon. Thèm bánh bao thì chọn THỌ PHÁT, vừa ngon vừa uy tín <3
Bánh bao hoàng kim ngon bá chấy bọ chét chó luôn mấy chú ơi.. Trà xanh hơi nồng mùi với hơi đắng, có hạnh nhân nữa ha gì đó.. Bánh bí đỏ, cadé, khoai môn,.... nói chung cũng ok.. Có cái bánh bao kẹp thịt cũng ok nữa.. Bánh mì thì không đặc biệt lắm.. Tất cả các món đều đẹp nhé, nhìn trơn tru bóng bẩy, ngon lành cành đào.. Bánh bao Thọ Phát này khác mấy xe đẩy góc đường nha mấy chú, mấy chú lại mua là có cảm tình tại nhìn sạch sẽ gọn ghẽ lắm.
Mình có một tình yêu vs bánh bao, lúc biết đến quán này mừng như bắt được vàng. Mình biết Thọ Phát có phân phối nhiều nơi nhưng ăn ở đây khi nào cũng thấy nóng hổi, tươi, ngon nhất. Mình thích nhất là bánh bao xá xíu và bánh bao trứng muối. Giá thì siêu hợp lý. Thèm bánh bao mà đang ưuanh quẩn quận 5 là mình phải ghe mua ngay :x
Hôm nay thứ tư cty tổ chức đá bóng như thường lệ và trước giờ tan làm thì mọi người order đồ ăn về ăn dặm thì mới có sức đá.. hôm nay mọi người rủ mua bánh bao, mà bánh ba9 thì chỉ có Thọ Phát thui, không cần bàn nữa. Bánh được giao tới còn nóng hổi luôn, vỏ bánh thì mền như sắp tan chảy trong miệng luôn, thích quá chừng luôn..chăc sẽ ăn hoài luôn quá
Vỏ bánh mền, nhân ngon ko quá ngọt vừa ăn
Hay ăn bánh bao hoàng kim ở đây! Siêu ngon ở trong có trứng muối dạng lỏng ăn vô là ghiền, bánh bao các loại khác cũng nhiều và có nhiều dạng biến tấu nữa. Nên tha hồ lựa chọn
Ngon, rẻ. 1 phần như hình 26k thù phải. Mình mê nhất là bao kim sa, 2 bao kia cũng ngon nhưng không bằng. Mỗi cái mỗi vị riêng nên ăn rất thích
nhất định phải thử bánh bao nhân xá xíu ở đây nhá, nước sốt bao ngon và thơm luôn, ăn là ghiền ak. hehe
Bánh bao ở đây thì ngon rồi, cứ chiều đói là lại đặt qua deli bánh ở đây nhiều loại tha hồ lựa chọn giá cũng ổn, đặt qua deli giao hàng nhanh
Được một hôm thèm bánh bao kim sa. Nên đặt order qua delivery. Đặt pải đủ 100k mới ko thu phí dịch vụ nên là đặt khí thế ăn ko nổi luôn. Bánh bao kim sa, bánh bao muối trứng cút, bánh bông lan, há cảo, xíu mại, bánh bao xá xíu ... tổng thiệt hại luôn tiền ship là 160k :)) theo mình thì cái nào cũng ngon cũng ok, hôm đó nhân viên giao cũng nhanh, theo mình giá như vậy là quá ổn. Có dịp sẽ ghé mua ăn chứ ko đặt order nữa :))) hihi m
Bánh bao ở đây ngon, mềm . Nhất là bb kim sa, Cắn một miếng tan trong miệng luôn . Mấy món khác ăn cũng tạm, giá hợp lí. Đông khách lắm nên đồ ăn hơi lâu
Đến đây khoái nhất là món bánh bao kẹp thịt. Bánh bao k dày, miếng thịt to, tương cũng ok. Nói chung là ngon. Ăn rồi cứ muốn ăn nữa thôi. Chỉ có cái là hơi ngược đg thôi
Ăn bánh bao mình chỉ ăn của thọ phát thôi, nhưng đông quá nhìu khi muốn ăn cũng làm biến tấp bào, nếu tiệm có nv order bên ngoài thì tốt biết mấy
🍒Tự nhiên thèm mì gà quay nên tạt ngang qua ăn ngon quá trời :)). Mì khô dài, rau cải tươi, còn nước lèo thì thơm mùi thảo mộc dễ sợ. Gà thấm gia vị, đậm đà, ăn kèm đu đủ ngâm quá ngon luôn. Ngày nào tới ăn mà hết đu đủ là buồn dễ sợ luôn vậy đó. 🍒Giá bình dân
Hôm nay được bạn giới thiệu mì ở đây ngon nên quyết định order về ăn thử, công nhận là mì gà quay rất rất ngon, chỉ có nước hơi mặn 1 chút thôi những vẫn tuyệt
Mì ngon mình đặt ship về nhà vẫn còn nóng hổi luôn, nước lèo thanh có cái mình thấy hơi mặn, gà tuyệt lắm nha, vị đậm đà, sủi cảo phô mai chấm với tương của quán hợp lắm.
Mì đúng ngon, 2 vắt với 1 đùi là vừa đủ với 1 nàng mỏng manh :)) như mềnh, mình order mì khô, thêm chén nước dùng nữa, ship tới nơi thì phần nước lèo hơi nguội và hơi mặn, ly nước sâm đổ gần 1 nửa, hix, nhưng nước sâm ngon, có mấy miếng nhãn nhục khoái khẩu nữa, lần sau sẽ order tiếp ah
Hôm rồi thấy Mì gà quay San San giảm giá trên Deliverynow nên đặt về ăn cơm trưa, deliverynow giao món đúng giờ, mì gà ở đây nhìn cũng khá chất lượng, đùi gà bự quay giòn giòn, ướp gia vị ổn có điều hơi mặn quá, hoành thánh ăn cũng ngon, miếng hoành thánh to lắm nhân thịt cũng nhiều, giá cả cũng ổn bữa sau sẽ đặt ăn nữa.
Nghe khen quán nhiều quá nên ghé thử. Quán siêu đông luôn, người không là người bàn ghế sát nhau nhìn muốn ngộp.. Mì gà quay ngon, đùi gà to nhiều quay siêu ngon, sợi mì xanh khá lạ.. Giá mà quán rộng với thoáng hơn chút thì thích hơn.
Vợ chồng mình ghiền món mì gà ở đây. gà chiên ướp rất vừa vị. Nước sốt ngon bá cháy ăn kèm với đu đủ chua thì tuyệt vời luôn. Gà đem về nhà vẫn còn giòn. Tại đây có món sủi cảo phômai nữa, ăn béo béo bùi bùi, mình hay chọn sủi cảo chiên chấm tương chua ngọt nên càng dễ hao mồi.
Cảm giác vẫn giống như lần đầu ăn đó chính là không hợp khẩu vị ... lần này có tăng giá từ 35 lên 37 k mà chất lượng giảm xuống . Ba ng ăn mà cho chỉ một chén chấm và đu đủ . Mì ăn thì bở như mì gói còn đùi gà thì bình thường hơi khô. Nước chấm thì bình thường như tương đen . Nước sâm ngọt gắt nhãn nhục như bị thiêu . Phục vụ thì kêu không ư hử !!! Trang trí quán rất bình thường hơi nóng !!!
So với khẩu vị miền trung như mình thì hơi ngọt nhưng mà mình vẫn đánh giá là rất ngon 😂 . Nhất định sẽ ghé lại ăn nếu lại vào SG 😁
Ghé ăn cũng được mấy lần rồi mà hnay mới biết chơi foody nên viết review, mì gà bình dân, giá ok, vừa ăn, thường thì mình ăn vào buổi chiều, quán khá đông.
Há cảo chiên phomai ngon đáo để, không biết ở Sg còn quán nào bán mns này ko nhỉ? Chứ tháy quán này bán rất ngon. 35k/ đĩa hay sao đó, có 5 miếng, thịt đầy và có 1 cục phomai chút xí, ăn vừa đủ, nếu nhiều hơn sẽ ngán. . Nhân viên mặt hơi căng, ko cười gì hết ☹️. Gửi xe free, nhìn chung ổn
Lần đầu tới đây thấy đông quá trời đông nên chắc là ngon lắm thì quả thực vậy luôn. Vị mì rất đậm đà ( mình thích ăn khô ). Đùi gà thì bự quá trời bự luôn. Cực thích nước ăn kèm vì nấu giống vị phở ăn rất ngon ( định xin mang về luôn ). Đồ chua ăn kèm ướp rất vừa miệng và giòn giòn ăn rất hợp. Quán phục vụ hơi chậm do có lẽ đông nhưng chị nhân viên lúc bưng tới khá vui vẻ và nhiệt tình nên không khó chịu lắm. Nói chung sẽ quay lại ăn dài dài.
Mình với đám bạn rất thường xuyên ăn ở đây, phải nói món ăn ngon tuyệt. Dù ăn bất cứ nơi nào rồi nhưng vẫn nhớ hương vị ở đây . Giá cả phải chăng nói chung là tiền nào của nấy thôi. Nhân viên phục vụ nhanh gọn lẹ và rất chu đáo ân cần . Quán sạch sẽ không gian mát mẻ có thể selfie được nhé . Chủ quán cũng nhiệt tình nữa nè. Ăn đi không là tiếc lắm í.
Ăn tại quán nhiều lần rồi và mua về qua foody thì được vài ba lần, nói chung không thất vọng, quán tự thêm sốt và rau cực nhiều, ăn 160k mà đc cả nhà 4 người, no xỉu. . Nhất định sẽ ủng hộ quán hoài hoài ^^
Chả lụi 20k, nem chua nướng 20k rẻ ngon. Nước chấm ở đây cũng ngon lắm. Mình ăn một lần bị ghiền luôn. Phục vụ nhanh, quán ngồi vỉa hè.
Đặc sản lagi bình thuận. Ngon, rẻ. Không gian quán tạm được
Đầy là lần thứ hai mình đến mùi vị chẳng thay đổi thây ngon hơn nữa á . Nước chấm vừa miệng ăn kèm thêm lát xoài chà hơi bị ngon😍😍😍. Phục vụ dt lắm cơ
Có dịp đi quanh khúc quận tân phú mới nhớ ra quán này kiếm ăn thử cho bằng được. Quán nhỏ bên lề đường cũng không nhiều bàn đâu do mình đi ăn tầm 6h nên thấy cũng lác đác còn tối đông không thì mình không biết. Mình kêu 2 phần 20k/phần. Khá nhanh là có đồ ăn rồi. Nước chấm có thịt ngon, chả lụi là 1 lớp bánh tráng có phết gì bên trong hơi ngọt mình không rõ, giòn rụm luôn, cuộn rau rừng. Ăn nhiều hơi đau miệng do giòn quá :))) nói chung khá ngon.
Chả lụi lagi nổi tiếng khắp tân bình. Hồi trc 18k giờ tăng 20k rồi. Một phần ăn một người vừa no, thích nhất là chỗ này cho cự nhiều rau và cực đa dạng, ăn kèm đỡ ngán. Nước chấm cũng ngon nữa
Nước chấm lạ, hình như có đậu phộng. Rau tươi nhiều có cả rau sông (hay ăn bánh tráng cuốn Trảng Bàng mới có). 2 phần chả lụi và 1 phần nem chua cho 2 người chỉ 60k. Ăn no ná thở luôn.
Đầu tiên là không gian, bên ngoài vủa hè thì khá chật chội nhưng vào phía trong nhà thì đỡ hơn 1 ít.. Đồ ăn được, không đặc sắc nhưng vẫn khá lắm, cho nhiều rau. Rau, bánh tráng và nước chấm có thể lấy thêm thoải mái.. Phục vụ là phần mình thích nhất. Lúc mới vô chú chủ bảo là sợ chờ nướng lâu lắm nha, mình đinh ninh là lâu, cũng sợ vì lúc vào ăn hơi gấp việc. Nhưng mà tầm 5p là có 2 phần bưng ra ngay, kêu thêm gì cũng được đưa đến bàn nhanh chóng.
Tổng thiệt hại 50k 2 đứa :)) 1 phần có 20k. Ăn ngon. Cho quá trời rau, xoài vs dưa leo để cuộn chung vs chả lụi. Nước chấm cũng khá ngon. Bạn nhân viên siu dễ thương. Phục vụ nhanh và nhiệt tình, xin thêm gì cũng cho :))
Haaa... ấn tượng khi đến quán đó đông ghê.... ăn có mấy miếng mà no ghê lnnn ... rau sống đa dạng mà hok có chỗ gửi xe 😊.... hiii.... mắc cười nhất là có 1 cô bé ở bàn kế bên hỏi: ủa ăn sao? Sao hok có đũa? Bốc hả? Đúng là Phan Thiết mà.... haaa.... nghe mà mất cười em đó quá....😀😀😀...
Phúc Long xưa nay nổi tiếng với các loại trà. Mình thích nhất là trà sữa Oolong uống nhiều quán rồi vẫn không nơi nào có vị tương tự. Các loại trà trái cây cũng rất ngon như trà đào, trà vải, ... Trong hình là ly trà vải và trà sữa oolong nha. Vị đậm đà đặc trưng không lẫn vào đâu hết. Ghiền!!!
Mình không phải fan của trà sữa, nhưng riêng PL thì khỏi bàn uống nghiện luôn, ngày nào cũng làm ly cho thoả đam mê
Cực kì thích trà sữa Phúc Long , Mùi trà cực kì thơm và đậm , ngày nào cũng phải order 1 ly để uống. Sẽ luôn luôn ủng hộ Phúc Long lâu dài
Rất thích Phúc Long, mua trà sữa nhân dịp trung thu nên nhìn ly trà sữa khá lạ mắt. Phúc Long khá chất lượng nên mình hay mua trà sữa ở đây uống, chất lượng giao hàng khá tốt, nhân viên nhiệt tình thân thiện.
Phúc long thì khỏi phải bàn rồi quá ngon luôn, lại có khuyến mãi 30-40% thời gian gần đây (Y)
Trà xanh đá xay ở PL xuất sắc nhất luôn, mình rất rất thích
Đặt 5 ly mà đợi mãi dài cả cổ cả tiếng mới ship tới, công nhận PL lúc nào cũng đông thật, nên mở thêm mấy quán nữa đi cho bớt đông cứ thế này khách có chết thèm mất thôi PL ạ. #địađiểmyêuthíchcủatôi 😍
Hôm nay các chị trên công ty lại có hứng uống trà PL mừng 20/10 nhé!. Lần đầu thay đổi uống trà vải ở PL, mùi vải nồng, mùi trà thơm...có thêm con lát chanh bé bé xynh xynh nhìn cưng thật! Lần đầu uống món mới nhưng lại rất ngon.
Trước giờ vẫn lun là fan của Phúc Long, giá không quá mắc mà lại đc khuyến mãi nên uống hoài lun, vẫn kết nhất món trà vải và hồng trà sữa siu ngon
Bánh trung thu Phúc Long nhen, ngon lắm nhen, theo mình là vậy, mùi vị rất lạ, khác so với các loại bánh khác. Có nhiều vị để khách lựa chọn như hạt se, mè đen, bạc hà, cafe...Mẫu mã nhìn cũng xinh nữa.
Thích nhất macha latte ở Phúc Long nha. Mình gọi ly lớn chỉ thêm 5k thôi. . Thêm thạch cafe 15k nhai đã miệng. . Đặt qua Now.vn được giảm thêm 30% nữa
Phúc long thì Hot không phải bàn cãi nữa rồi. Ai muốn giảm cân thì uống Phúc Long là tốt nhất nek. Mình ghé quán uống 1 ly trà chanh. Trà thơm. Không quá ngọt. Thích hợp giảm cân. Sẽ ủng hộ phúc long nhiều hơn
Món uống ưa thích!. Order qua Now, giao đúng giờ, để trà riêng, đá riêng, cẩn thận, hàng nhận được rất ok! Lúc mua có code giảm 40%, thanh toán airpay đc free ship (15k)
Lâu lâu vẫn hay kêu trà đào Phúc Long về văn phòng uống. Chi nhánh gần văn phòng mình nên tiền ship rẻ, giao đến tay vẫn còn y nguyên như dùng tại quán mà không cần phải ra ngoài đợi mua mang về, quá tiện. Giá cả ok, chấp nhận được với chất lượng nước như vậy.
Trưa khát nước nên rủ nhỏ bạn chạy đi mua 2 ly matcha latte về uống. Uống ly bự luôn cho đã ha.. Vị matcha thơm đắng đắng đúng khẩu vị mình nè.
Trong các chi nhánh Phúc Long, thích nhất là Nowzone do nhân viên phục vụ rất nhanh. Ghế ngồi nhiều nhưng đông khách quá có lúc thành ra chật chội...với mình, mua mang đi thì ok, đặc biệt trà sữa Phúc Long vẫn có vị rất riêng so với Koi, Alley, hay Royal...nên mình vẫn uống wai`:) Mỗi lần ghiền Phúc Long phải chạy khá xa mới mua được, đang mong có chi nhánh Lê Văn Sỹ hay Trần Quốc Thảo gì đó nhỉ!!
Uống ở đây nhiều rồi mà lần nào cũng thèm. Quán bình thường khá đông nhưng phục vụ cũng rất nhanh chóng và gọn lẹ. Lần nào đi đâu cũng rủ đám bạn vào đây cà kê tám chuyện đủ thứ bởi không gian đây rất yên tĩnh lại đẹp mắt thích hợp cho các bạn tự sướng nè . Nếu chưa đi thì uổng phí cả đời nhen !!!
Uống ở đây nhiều rồi mà lần nào cũng thèm. Quán bình thường khá đông nhưng phục vụ cũng rất nhanh chóng và gọn lẹ. Lần nào đi đâu cũng rủ đám bạn vào đây cà kê tám chuyện đủ thứ bởi không gian đây rất yên tĩnh lại đẹp mắt thích hợp cho các bạn tự sướng nè . Nếu chưa đi thì uổng phí cả đời nhen !!!
Vẫn là món trà vải yêu thích , vẫn là không gian quen thuộc . Phúc Long bây giờ trở thành Fan mất thội .. Hi vọng sẽ gặp phúc Long ở Phan Thiết .
Món mình yêu thíc chỉ only green tea latte 👍🏻👍🏻 nếu bạn đã uống greentea ở Phúc Long rồi thì bạn sẽ chảnh muốn uống greentea ở chỗ khác nữa. Best của best 👏🏻. Hầu như menu Phúc Long thì món nào cũng ngon cả như trà olong, trà sữa Phúc Long, trà đào, hồng trà...
Đó giờ uống Phúc Long chỉ trung thành nhất một món trà đen, mỗi món này là ngon nhất với mình, uống đá rất thơm, mà uống nóng thì thơm hơn nữa đó, nhân viên order nhanh và làm nước cũng nhanh, không phải đợi lâu đâu,. Nhân viên giữ xe oki.
Tối cuối tuần ra Phúc Long hóng gió, cảm nhận phút nghỉ ngơi sau 1tuần làm việc không nghỉ.. Đau bụng mà uống trà sữa Ô Long chữa được? nay phát hiện có thạch hoa hồng lạ, ngon thiệt.. Giờ này mà có bánh trung thu rồi, được nhân viên giới thiệu bánh tẩy ngon, nên order 1cái ăn luôn.. Happy weekend
Thích ngồi ở đây vì có khoảng sân rất rộng và mát, nếu có nắng thì đã có dù che.
Phúc Long thì quá nổi tiếng rồi nên không cần bàn cãi. Mình thích tất cả loại trà ở Phúc Long luôn haha. Trà rất đậm và thơm, uống vào lần nào cũng mất ngủ nhưng vẫn thích. Mình hay đi Phúc Long Nowzone và ở đây thì khá đông.
Lần nào đến cũng uống trà đào. So với các nơi khác mình thấy trà đào Phúc Long hợp miệng mình nhất.. Không gian ở Phúc Long Nowzone ok nhất, mua sắm xong ra ngồi uống tám chuyện, phía trước có sảnh rộng, cách đường xe chạy xa nên ngồi ngoài trời vừa thoáng mát vừa ngắm phố xá không sợ khói bụi. Mà đang thưởng thức cuộc sống tự nhiên có khách bàn bên hút thuốc lá cái tụt mood dễ sợ ><
Phúc Long có nhiều chi nhánh nhưng chỗ này gần công ty mình, order qua Deliverynow về 1 ly trà giúp tỉnh táo cả trưa.. Giá cả đáng tiền lắm, shipper giao đúng giờ hẹn.. Chắc chắn sẽ mua tiếp.
Không gian quán ok mát mẻ , nhân viên thân thiện nhiệt tình. . Đồ uống ngon, giá cả chấp nhận được. . #phuclong #tradao #phuclongnowzone
Mình biết Phúc Long nổi tiếng với trà đào , nên làm thử 1 ly size bự uống cho đã. Quả không thất vọng, vị trà rất ngon , đào rất tươi, noi chung uống rất đáng đồng tiền kaka
vẫn là phúc long, hằng ngày đi phúc long
Trà chanh , milk tea
Thèm Phúc Long nên ráng chờ đợi theo dòng người để mua ^^. . Nhân viên ở chi nhánh này khá nhiệt tình nha. Mình gọi matcha ly lớn uống thấy lợi hơn ly nhỏ. Bù 9k thôi. . Rất hài lòng về thức uống cũng như phục vụ nơi đây
Buổi trưa đi mua sắm trong nowzone có ghé mua Phúc Long. Tầm 12h40 mà đông lắm nha. Mình xếp hàng một hồi mới mua được í. . Vẫn món cũ matcha latte ít đường. Uống thơm nhẹ mùi matcha cộng thêm vị sữa béo béo. Rút kinh nghiệm mấy lần nên mình gọi ít đường thôi.. Ly lớn 46k uống no nê.
- Đi với gia đình tầm 6h chiều mà vẫn gần hết chỗ ngồi. Địa điểm này thích nhất là ngồi ngoài mặt đường, thoáng mát và có thể ngắm dc xe cộ qua lại. Chứ ngồi trong sân vườn hơi xa và nhiều muỗi.. - Món yêu thích nhất là trà sữa Phúc Long, nhưng nay được giới thiệu thêm thạch hoa hồng, khá thơm và ngon. . - Nhân viên nhanh nhẹn và hỗ trợ tốt.
So với mấy quán Phúc Long ở chỗ khác thì quán này có ít chỗ ngồi trong phòng ( máy lạnh ) hơn , những chỗ ngồi ngoài thì nhiều lắm . View ngoài trời cũng bình thương , mà không gian thoáng mát thích lắm! Mấy món của Phúc Long thì khỏi nói rồi , ngon đều mà mình thích nhất là các món ice blended ( đặc biệt là matcha 😘😘😘 ) . Nhân viên cũng phục vụ tốt , giới thiệu chương trình đồ cũng nhiệt tình. Mà làm nước hơi chậm, chờ hơi lâu .
X'mas nên decor cái ly cưng xỉu thích màu xanh ghê luôn á, nhìn là thấy noel trà ngập rồi, mình thích uống nhất ở là món trà vải hương lài nhé, vị trà thanh nhẹ cộng với hương lài nữa ngon xỉu đặc biệt là vải không biết sao lại cực kỳ thích ăn luôn
Trà xanh thơm đậm đặc, vị vừa phải không quá ngọt, kem béo béo, nhân viên thao tác nhanh, chuyên nghiệp.
Ly mới của PL cho mùa giáng sinh năm nay cute lung linh nổi bật quá 😍 . Choco đá viên uống hơi ngọt mà ngon nè 😘
Mình hay ún Pl ngoài đây, ngồi ngoài trời thoáng. Không gian rộng ko bị hết chỗ như những Pl khác. Giá cả thì y hệt mấy chỗ kia, nước cũng vậy. Chỗ này mình thíc nhờ cái không gian thoải mái rộng rãi
Nhà mình sử dụng sản phẩm ở đây hơn 20 năm nay, mỗi lần đi mua rất mất thời gian, nay nhờ có Foody, tiện lợi vô cùng!
Bánh Trung thu Như Lan vẫn là ngon nhất 😍
Đi ngang thấy khách đông quá chừng nên cũng tấp vào mua một hộp nhỏ về cho gia đình. Bánh kiểu giống truyền thống chứ không trang trí bắt mắt như những tiệm hiện nay. Nhưng điểm cộng chính là nhân bánh. Bánh thơm và béo, ngon hơn hẵn tiệm ngoài nha. . Đúng là bánh Như lan xưa giờ rất chất lượng
中秋節の時期はイートインスペースが月餅倉庫になってるので、食事は出来ません。. 一角でバインミーや肉まんなどは購入できます。. 中秋節ならではの賑わいを感じる事ができます。. この様な可愛いバッグに入った月餅は良いお土産になると思います。. 玉子の数や中身の素材でピンキリな月餅。中にはフカヒレ等の高級な月餅もあるみたい！. とても良い経験ができました！
I visited Nhu Lan on January 5th 2016.. I ate a Banh Mi Ga. It is very delicious and I enjoyed a lot!
Bánh mì nổi tiếng nhất SG . Chưa kể đến mùa trung thu thế này mỗi lần đi SG toàn bị nhờ mua và tha vác về Dn.. 2 mặt tiền , nhưng mỗi lần mua bánh trung thu toàn xếp hàng và phải đợi ... 😂😂😂😂
Cũng lâu lắm rồi mới được ăn lại món này tại cửa hàng Hàm Nghi. Mình rất thích bánh giò kẹp chả ở đây nha. Bánh giò dai vừa, mềm, thơm lừng cùng miếng chả thơm ngon ơi là ngon. Mình cũng ăn nhiều chỗ nhưng mình vẩn thích món này tại chổ này thôi.
Mình ghé d2 mấy lần rồi thấy nhân Viên phục vụ khá tốt ,đồ ăn khá là ngon giá cả hợp lí, có cái là khách đông không gian k đc thoải mái cho lắm nhưng cũng rất thích ở đây, cực thích cái chị hay buối tóc ,cao cao rất hiễu ý khách luôn chỉ cần mình nhìn xung quanh là chị ấy lại hỏi mình cần gì rồi không cần kiu gì cả rất nhiệt tình, sẽ quay lại d2 nhiều và giới thiệu cho pp .😄
Mình cũng hay ăn quán này lắm mà ở chi nhánh khác ở đó nhân viên phục vụ siêu dễ thương luôn, còn nhân viên bên này chắc quán tuyển nhầm mẹ thiên hạ hay sao mà mặt ai cũng như khách ăn hết của vậy, mình sẽ không nói về đồ ăn nhé, muốn giữ khách thì nên coi lại thái độ của nhân viên nhé thân ái
Ngon
Trưa ghé đây ăn cơm, com gà ở đây khá đặc biệt gà mềm da giòn giòn, trang trí khá bắt mắt nhìn là muốn ăn rồi, nước chấm cũng rất đặc biệt, giá cả cũng hợp lý với chất lượng, nói chung là rất thích cơm gà ở đây.
Mình bị ghiền sữa chua nếp cẩm của quán này, ly như hình là 30k nhé, siêu nhiều. Nếp cẩm thơm, dẻo, sữa chua chua thanh không bị gắt, cái dẻo dẻo bùi bùi của nếp quyện với chua ngọt của sữa chua ăn dễ ghiền luôn á. Phục vụ nhanh lẹ, nhiệt tình chu đáo, ủng hộ quán hoài!
Công nhận yaourt nếp cẩm ở đây ngon thiệt nha. Một ly 30k chất lượng lắm luôn. Nếp cẩm nhiều dai dai, sữa chua cũng nhiều nữa. Ăn rất nhiều lần rồi vẫn thèm.
Hôm nay lại ăn, rủ thêm 2 đứa nữa ăn chung 😂. Ai nói phần này 30k mắc, có chỗ bán 10k/ ly nhưng mình thấy đáng tiền hơn hẳn mà, nếp cẩm mềm dai, yaua cũng ngon nữa. ❤️
Làm gần quán mã mãi mới có dịp đi ăn. Không gian quán khá ok, các bạn nhân viên cũng nhanh nhẹn. Làm món nhanh không phải đợi lâu. Mùa này đi ăn trưa chui vào có máy lạnh là ưng bụng rồi. Nước dùng vừa miệng thêm chanh và ớt là hết bài. Nước chấm ngon. Hôm đi ăn 3 tô 3 khăn 2 trà đá tầm 235k được tặng ly cà phê mang về. Cà phê hơi mạnh uống vào tim đập loạn xạ :))))))
Nếu nói hủ tiếu thì mình thích hủ tiếu nước và ít khi dùng hủ tiếu khô, nhưng vì nghe lời giới thiệu bàn bè mình ăn thử hủ tiếu khô..ăn xong nghiện luôn rồi mn ạ..nhất là hủ tiếu khô ở quán này..hủ tiếu ở đây khá ngon nước súp đậm đà và rất vừa khẩu vị mình, trong hủ tiếu có nhiều thịt, tôm..nói chung thích quán này lắm..
Mình thích ăn hủ tiếu Nam Vang ở đây lắm, chuẩn vị ngon, không chê vào đâu được. . Không gian quán thoải mái, sạch sẽ. Quán có món nước chấm đặc sản riêng khá ngon ạ. Ngoài hủ tiếu khô và nước quán còn có thêm bánh canh ạ, cũng khá ngon. . Lần sau ghé quán mình sẽ chụp nhiều hình hơn và viết preview tiếp cho Foody nhé!
Hủ tiếu rất ngon, thấm gia vị, mùi sốt và nước lèo thơm.. Muỗng đũa đóng gói sạch sẽ. Món tráng miệng rất ngon.. Tiệm có máy lạnh, phục vụ nhanh và thân thiện.
Thiệc tình trước giờ toàn đi ăn mỗi chỗ này.Từ hủ tiếu hải sản đến rau rồi nước dùng quá tuyệt👍.Quán ăn sạch sẽ nữa.Mà giá hơi mắc mà thôi tiền nào của đấy mà😘
Nhóc e ngoài Hn vào , dẫn qua đây ăn hủ tiếu Quỳnh. Khoái món hủ tiếu khô. Ngậy ngậy. Nươc lèo ngọt thanh. View rộng thênh thang.
Quán nằm ở vị trí dễ tìm, bày trí lịch sự, không gian sạch thoáng. Hủ tiếu ngon, tôm, thịt đều tươi; nước dùng gia vị vừa, trong. Cảm quan và chất lượng đều ổn. Giá cả tương xứng với chất lượng. Là một địa điểm ăn sáng lý tưởng
Mình tình cờ đi ngang qua ghé vào, quán vị trí đẹp, dễ thấy, ấn tượng, có 2 cửa hàng nằm đối diện nhau. .  . Quán phục vụ vui tính, nhiệt tình, giá hơi cao, ăn khá ngon, hơi ít đồ ăn kèm. 
#hutiunamvang
- Địa điểm đắc địa.. - Nhân viên nhiệt tình.. - Hương vị ngon và thu hút.. - Nhà vệ sinh sạch sẽ.. - Giá cả quá đắc.
Lâu rồi mới ghé đây ăn, mình khoái ăn món lẩu thái hải sản một người ở đây lắm, nước lèo ngon, cay nữa. Hủ tiếu khô cũng rất ngon, nước sốt ăn đặc biệt lắm. Không gian lại rộng và sạch sẽ, giá hơi cao hơn so với lúc trc. Nhưng ngon mà nên cũng gọi là ok.
Đang đi với sếp gặp đối tác đói bụng quá tấp vô luôn làm liền 2 tô chưa tới 100k , sủi cảo mềm ngon , sa tế ở đây rất đặc biệt nha , ai muốn làm nước chấm ngon thì cứ , 1 muỗng tương đen , 1 muỗng tương ớt , 1 muỗng sa tế chấm với sủi cảo là hết bài luôn nha . bạn chạy xe tới có có mấy anh ra dắt xe cho bạn đc cái mấy a tự nhớ xe nào của bạn luôn , nên là cứ an toàn ăn uống mà k lo mất xe
Quán rộng rãi, thoáng mát, sạch sẽ. Nhân viên phục vụ nhanh, thân thiện. Cá nhân mình thấy Sủi cảo Ngọc Ý ăn ngon hơn Thiên Thiên nhiều. Bên Thiên Thiên chỉ được cái nhiều thôi chứ nước dùng k đậm đà như bên Ngọc Ý. Thậm chí mực bên Ngọc Ý ăn cũng ngon hơn. Bên Thiên Thiên vừa chật vừa nóng, vệ sinh k được sạch sẽ lắm. Lúc tính tiền còn tính nhầm của mình. Tóm lại lần sau có ăn cũng chỉ ăn ở Ngọc Ý thôi.
Đi công việc ngang qua, do lỡ bữa trưa nên thấy quán tấp vô ăn luôn. Đúng là tiền nào của nấy, giá cứng nhưng bù lại ăn rất ngon, nước mì đậm đà, sủi cảo cũng rất chất. Lên đồ ăn cũng rất nhanh, nhân viên cũng nhanh nhẹn lắm
Ngon. Phục vụ rất nhanh nhẹn. Nhắc đến là thèm huhu. Mỗi cái mình thấy k có sọt rác nên khách cứ vứt giấy các thứ xuống sàn hơi dơ
Mình có ghé quán tầm 9g sáng để ăn sáng . Quán trong hẻm to dễ tìm . Người hoa bán . Hoạt bát vui vẻ ❤️ . Mình kêu 2 phần sủi cảo tôm . Phải nói quá ngon luôn í hehe . Nhắc đến bh vẫn còn thèm muốn đi ăn tiếp . Con tôm siêu to . Tươi giòn . Nước lèo ngon ngọt . Nước châm mình tự pha thì thôi rồi . HOÀN HẢO . Sẽ quay lại
Quán này mình ăn và ủng hộ từ lúc con đường hà tôn quyền có 2 quán à, từ thời còn bé tí. Hồi đó nghiện sủi cảo chỗ này lắm, thịnh thoảng vẫn ghé xơi. Giờ ăn vẫn thấy ngon chứ không mất vị như 1 số quán đông khách rồi làm dở dần đều. Có điều giá giờ mắc quá hi hi. Một tô thập cẩm 45k còn chấp nhận được. Tô mì không tính giá 35k chỉ có mì và vài cọng cải. Nước uống cũng mắc, 1 ly sâm bông cúc 15k.. Noi túm lại ra đây ăn sủi cảo thập cẩm thui nhaaaa.
Ngay khu trung tâm Chợ Lớn, giữa 1 rừng các quán sủi cảo, quán có bảng hiệu to dễ tìm, đi 2 người mỗi phần 42k ăn khá no, nước lèo ngọt thanh ăn rất ok sủi cảo dai, vừa ăn có tôm nữa, sẽ quay trở lại đây nhiều lần. Phục vụ ok, chú dắt xe rất tốt gạt để chân giùm mình nữa.
❤ Sủi Cảo Ngọc Ý ❤ 7.10.2016. Lại là món ăn thần thánh siêu gây nghiện đối với 2 đứa bọn tớ 💑. 🎀 "Sủi Cảo Xá Xíu - 42k/1 phần", mình gọi 2 phần này, quá là chất lượng luôn, xá xíu ngọt ngọt, còn sủi cảo thì đầy ấp tôm và thịt luôn 🙈, nhất định phải gọi món "Sủi Cảo Chiên - 40k", giòn rụm, chấm cùng với tương ớt xí muội siêu đã 😍. ● Giá: 134k/2 người/3 món. => Follow instagram để xem thêm nhiều review: candykun107
Sủi cảo ăn rất ngon , tôm tươi dai , nước đậm đà ngon ! Ăn đã vài lần nhưng vẫn ghiền 😋
Mình với bạn mình oder ba phần : sủi cảo nước, sủi cảo chiên và mì sủi cảo . Ăn rất là ngon nhé, thịt và tôm rất nhiều. Ăn rất đáng đồng tiền luôn !! Mình rất thích ăn quán này , tuy nhỏ nhưng rất đông và không khí rất ấm áp .
Biết quán này từ rất lâu,ăn từ xưa tới nay mùi vị tuy có cải tiến nhưng rất hợp khẩu vị,nươc lèo đậm đà.xá xíu thơm,mực giòn vị nước tro,nói chung quán này rất ok ở đường Hà Tôn Quyền
Tô mì sủi cảo 37k, ăn no nê. Vì mua về nên cả tô mà 2 người ăn vẫn no. Có lần cũng tới tận nơi ăn, mà hơi đông với nóng, tô sủi cảo thì nhiều quá nên ăn ná thở luôn :)) mọi người tới đây nhớ để ý tên quán, nguyên con đường toàn sủi cảo, đường thì tối , người ta cứ ngoắc vô coi chừng vô lộn tiệm :))
Thực đơn đa dạng. Tối hơi đông. Món ngon nhất là các loại sốt. Ngồi ngoài trời nhưng có mái che khi mưa
Quán ốc giá cao nhưng luôn đông khách, mình đi lúc chiều thì quán chưa có đông mà quán mới bắt đầu bán nên đợi hơi lâu một xíu. Mỗi lần vào quán đầu tiên phải gọi món bạch tuộc nướng muối ớt trước tiên, vì bạch tuộc tươi ướp đậm vị hợp với khẩu vị của mình. Mình ăn 3 đứa gọi 2 phần mà ngon nên bào nhanh lắm :))
Quán này dễ nhận biết lắm vì đi ngang qua trước quán sẽ thấy nguyên một nồi bạch tuộc ướp hấp dẫn với dàn nướng bạch tuộc. Món này là bạch tuộc nướng muối ớt lúc đầu ăn thấy hơi mặn mặn cay cay, giá khá cao nha. Lần sau sẽ ghé lại ăn những món khác.
Thèm là ăn ....
Đếm ngược 2017
Ăn ốc 🦐🐚🐙
Đóng FB 5 Tiếng Đồng Hồ Để Chở pà Jerry Nguyen Lên SG ăn ỐC xong rồi về!!!! :P
7 năm mới gặp lại 😗😗😗😗
Lần đầu tiên ghé quán. Thử món càng ghẹ thật sự là thấy quá đã. Không ngờ càng lại to và thịt chắc như vậy. Ngoài ra món nghêu và ốc cà na xào bơ tỏi ngon không kém. Nói chung ăn chưa hết menu nhưng món nào gọi ra cũng thấy ngon. . Không gian thoải mái. . Phục vụ tận tình. . Vị trí thuận tiện đi lại. . 👍👍👍
Cả nhà mình đã đến ăn thử 1 lần vì chỗ này khá nổi tiếng về ốc. Nhà mình khá xa, tít bên q11. Hôm đó gọi cũng 5 7 món và ăn hết hơn 1 triệu. Ord món cũng không nhanh lắm vì quán khá đông khách dù không phải giờ nhậu cao điểm hay là cuối tuần. Mình có gọi thêm món cháo tôm cho trẻ con ăn nhưng vì ko biết ở đây cháo họ cho tiêu bắc nên thành ra cay quá, bé ko ăn được. Mình ăn giùm thì thật sự cháo khá là ngon.
Quán bình dân nhưng đông quá là đông luôn. Phục vụ lên món nhanh. Ở đây kết nhất món mực nướng sa tế, đúng ngon đúng tươi, chấm ớt xanh ăn hết xảy. Ghẹ rang muối ớt càng to, thịt ngọt, lớp muối ngoài cay lắm luôn nha. Nói chung đồ ăn ngon cực, nhậu vui, giá bình dân nhưng phục vụ hơi sửu với chọc gái vô duyên
Mình thích càng ghẹ và ốc len ở đây. Càng ghẹ thì to, chắc còn ốc len thì nước dừa ko quá ngọt, cay vừa. Ok. Tuy giá hơi chát nhưng so với ốc đào hay những nơi khác thì ốc ở đây to, dĩa cũng nhiều chứ ko đến nỗi. Chất lượng ok, tiền nào của nấy. Phục vụ nhanh chóng.
Sở thích là rất thích ăn ốc nên vì thế tớ đã từ tân bình chạy tuốt qua quận 4 ăn ốc . Quán ốc này đông không thể tưởng giá thì hơi cao nhưng được cái là đồ ăn ngon . Phục vụ hơi tếu có chổ giữ xe nhưng phải tốn phí là 5k lâu lâu mà nhậu ở đây thì phải nói chứ quá đã . Càng ghẹ rang muối ớt cay cay cộng thêm bẹ sữa nướng nữa còn món chân gà nướng chút bia cho tê tê miệng trời ơi quá đã . Nhắc đến là đã thèm tranh thủ ghé lại ăn thôi
Các món ăn Auto ngon nhé. Mình hay ăn Lẩu Thái & Mực chiên giòn nhất!!! Giá cao nhưng món ăn chất lượng, mực tôm to đùng!!!
Quán ngon giá hơi cao nhưng bù lại đồ ăn cũng nhiều. Lâu lâu thèm món hoa cũng hay ghé đây ăn, món thường ăn nhất của quán là bò lúc lắc khoai, sườn xào chua ngọt, cơm chiên bát bửu. Đa số một phần ăn rất nhiều, một dĩa cơm có thể ăn 2 người được 60-80k cho một phần ăn thì cũng không quá mắc. Hai người ăn tầm 100-150 là no ứ hự. Quán quen và lâu lâu vẫn ghé ăn ủng bộ ^_^
Cơm chiên bát bửu ở đây ngon , quán đổi lại chỗ mới rồi thì phải , không gian quán hơi nhỏ nhưng đc cái có máy lạnh , ra món hơi lâu
Đã nhiều lần mình ăn ở Thiên Tân vì nó nằm trên đường từ nhà mình đến cty mà hôm nay mới viết review. Tất cả món ăn ở đây theo mình nói chung rất vừa miệng và ngon, gà xối mỡ thì rất là giòn, giá cả cũng phải chăng nữa.
Cơm chiên tôm ở đây ngon lắm, lẩu thái thì k đc ngon, quá này mở gần 10 năm r, mình ăn từ lúc còn nhỏ luôn cơ, thấy giá trong menu hơi cao nhưng lúc bưng ra thì đúng là như v :))) 1 phần ăn to lắm nhé, cở 2-3 người ăn mới hết
Quán này gần Cty mình, mình là fan cuồng của quán, trưa rủng rỉnh là ghé qua ăn, hehhe.. Quán chỉ có 1 "khuyết điểm" duy nhất là quá nhiều món ngon, ko biết lựa món nào cả, hahhah.. Không gian có phòng lạnh, tuy không được sạch và sang như quán Tây nhưng cũng rất ổn nhé, đồ ăn đa dạng, chất lượng, ngon lành và nhân viên phục vụ tốt, nhanh nhẹn vô cùng, thích lắm!
Món ăn ở đây đa dạng, nêm nếm rất ngon, giá cả cũng ok lắm.. Bạn đi đông hay có tiệc gì đó có thể gọi đến đặt bàn thì sẽ được book bàn vào phòng riêng có máy lạnh và yên tĩnh. phục vụ rất nhiệt tình, chu đáo. Điểm trừ là thu phí giữ xe ......
Hủ tiếu mực khá nhiều mực và trứng cút, nước lèo với mình thì không đậm đà lắm. Nhưng nước chấm mực thì siêu ngon, rau ăn kèm tươi và giòn. Nhân viên thân thiện dễ thương, quán sạch sẽ. Gúa trên Foody 48k nhưng giá thật chỉ 45k. Nói chung thì mình nghĩ giá tiền hơi chát xíu với sinh viên tụi mình nhưng khá ổn trong tầm giá các quán ở SG. . À, một tô bự ăn no nê luôn.
hủ tiếu mực ngon , nơi quen thuộc hay ăn, mực tươi, thịt bằm thì bị mỡ nên bở lém.
64k tô đặc biệt nha. Trụng hủ tiếu hơi nát. Chắc tết nên nhân viên nghỉ hay sao người nhà vô làm hơi lọng cọng thôi không sao đâu. Vẫn ngon như ngày nào. Món ưa thích của tui.
Hủ tiếu ở đây quá xuất sắc luôn mỗi lần thèm là lại đến đây ăn giá 62k . Nước lèo miễn chê. Gọi tô thập cẩm là ngon nhất.. kèm nước chấm xanh có ớt cay cay vị chua không ngán gọi hẳn 2 chén luôn.. nhắc tới lại muốn ăn àk.
Mình ăn sáng ở đây nhiều lần ùi và chắc chắn sẽ quay lại vì hủ tiếu mực rất ngon. Menu có 2 loại là hủ tiếu mực và hủ tiếu tôm mực. Hủ tiếu mực có khoảng 4 miếng mực, 2 trứng cút, 1 xíu mại, còn hủ tiếu tôm thì có thêm 2 con tôm nhỏ :))). Rau ăn kèm là xà lách, tần ô và giá. Tôm mực tươi, xíu mại ngon, nước hủ tiếu cũng ngon. Quán nằm ngay chung cư phan xích long, đi vào t7 cn thì khá đông khách. Phục vụ cũng nhanh nhẹn.
1 tô hủ tiếu cực nhiều, ăn đã lắm, có mấy cái trứng cút trg tô nữa, chất lượng như v nên so vs giá thì rất hợp lý.Quán bán từ sáng đến tối lúc nào cũng đông đồng nghĩa vs độ ngon của quán lun r. 😊
Lần đầu tiên được mấy đứa bạn dẫn đi ăn hủ tíu mực cũng ngại ngại vì sợ tanh nhưng không ngờ kể từ cái lần định mệnh đó mình bị "nghiện "luôn món này rồi. Hủ tíu mực ở đây được nấu ngay tại chỗ cực kì nóng hổi và thơm ngon, không hề tanh một chút nào. Quán khá sạch sẽ, nhân viên ở đây từ gởi xe cho đến chạy bàn đều rất thân thiện và dễ thương. Chắc chắn sẽ ghé lại quán khi có dịp vào lại Sài Gòn!
Thấy quán này lâu rồi nhưng mới ghé đây ăn thôi ^^. Quán ngồi khá thoáng mát, sạch sẽ. Order nhanh, lên hủ tiếu cũng nhanh. Theo cảm nhận của mình thì nước lèo cũng bình thường, vừa ăn. Nhưng ấn tượng nhất là mực rất nhiều, ngoài ra còn có 4,5 cái trứng cút đập vô nước nưa và 1 cục thịt viên nêm nếm ngon. Giá khá cao nhưng cũng xứng vì mực nhiều. Sẽ còn ghé lại quán.
Hủ tiếu 1 tô 39k mà nhiều mực lắm. Vị khá là ngon và sạch sẽ. Phục vụ cũng ok. Quán bán rất khuya, bữa mình ghé là 11h hơn rồi mà vẫn còn đông khách
Hủ tiếu ở đây rất ngon, tôm mực rất tươi, nước chấm muối ớt xanh thơm mùi tắc chắm món rất bắt. Nước lèo ngọt thanh. Một tô hủ tiếu 50k rất đáng tiền. 👍🏻👍🏻👍🏻. Vừa cm vừa thèm muốn sang ăn một tô ngay. Chẹp chẹp.
Quán có view rất đẹp, mình hay uống sữa tươi trân châu đường đen ở đây vị ngon ko quá ngọt, trân châu mềm,mùi sữa thơm & béo.
Trà đậm vị không quá ngọt, nhân viên bình thường, không gian sạch sẽ, giá cả không đắt, mọi thứ đều ổn . Hẹn gặp lại lần sau nhé.
Vị vừa... ko quá ngọt... giao hàng nhanh... 1 ly uống no nê
Trà sữa Bá Tước Hoàng Gia. Siêu đậm trà . Nhân viên thân thiện, không gian cũng ổn. Cũng hợp giá tiền đặc biệt là có chương trình giảm giá 50% trên foody siêu đã. Sẽ quay lại.
Sữa tươi đây ngon, trân châu dẻo dẻo nhai thích , đường đen đây đúng thơm, sữa cũng ok. Được cái đây ngay trung tâm, thoáng , nhìn ra view cũng đẹp. Ly mới cho đã tầm mắt. Good. Sẽ ghé. Nhân viên thân thiện. Chịu...
Trà sữa truyền thống + trân châu đen tượng không ngon mà ngon không tưởng !
Trà sữa quan âm đậm trà siêu ngon. Không gian sạch sẽ thoáng mát thích hợp cho việc sống ảo . Nhân viên thân thiện vị trí dễ tìm .
Trà đào và Trà sữa Bá Tước ! . Chiều hẹn crush ở tiên hưởng cống quỳnh, Trà sữa đậm vị trà, cùng trà đào thanh ngọt. Đặc biệt là không gian thoáng mát sạch sẽ. Nhân viên thân thiện. Thêm điểm cộng nha tiên hưởng ơi 😋😍
Các món đều ở mức tạm được thôi, ko quá xuất sắc nhưng cũng ko thể nói là dở. Riêng trà sữa thì quá ngọt, mình chỉ thích mỗi món trà sữa lúa mạch ở đây, thơm và ít ngọt nhất. Trong hình là sữa tươi trân châu đường đen và xoài đá xay, cũng ok lắm. . Phía tầng trên có 2 phòng lạnh, sạch sẽ và bàn ghế bày trí hợp lí, ko quá gần nhau, dễ hàn huyên với bạn bè hơn nhiều chi nhánh khác.
Rất ít khi đi uống trà sữa .Bữa ghé thử uống matcha latte cho 9đ chất lượng . nếu có thời gian mình sẽ ghé quán nữa
Quán có địa hình tốt dễ tìm, menu đa dạng nhiều món, mình được tư vấn trà sữa Paris, ngọt vừa có topping sẵn , flan trứng và trân châu lớp kem đẹp mắt . Nhân viên thân thiện . Đánh giá cao món này. . Có dịp quay sẽ quay lại. Thân chào
Tiên hưởng giảm giá 30% cho khách hàng quá đã~~~~. Giá cả đã vốn không đắt lại còn được giảm giá tranh thủ đặt hàng . Chất lượng vẫn như ngày đầu tiên . Tiên hưởng là nhất rồi
Không gian thoáng mát sạch sẽ, nhân viên thân thiện, chất lượng ổn. Giá cả cũng hợp lý. Sẽ quay lại
Ngon tuyệt vời luôn nha 👍 vị trà nhẹ nhàng, chua chua ngọt ngọt uống cực thích 😘
Đôi khi là một thứ bình dân nhất, không sang chảnh không mỹ mều . Nhưng nó có thể đủ sức gây nghiện. một ai đó . Trong đó có tôi😻
Đi tránh nóng❤️❤️💋💋😝😝
Good 💋❤️❤️🙆🏻‍♀️
Không gì tuyệt bằng một cốc trà sữa thơm mát cho một buổi trưa hè nóng bức như vậy 😋 mình được các bạn nhân viên giới thiệu cho món matcha đường đen mới của quán ,mùi matcha đậm nè không gây khó chịu như những chỗ khác nè ,trân châu đường đen của quán phải gọi là siêu siêu ngon ,trân châu mềm mềm nhai thích cực 😋😋 nói chung là điểm 10 cho chất lượng nè 👍👍 nhất định mình sẽ quay lại
Ngán Alley rồi hôm nay cả nhóm tràn qua đây thử sữa tươi trân châu đường đen, mình kết trân châu bên này rồi nha mềm & thơm nữa, size L 40k uống mỗi ngày như mình cũng tiết kiệm được mớ,sẽ ủng hộ dài dài !
Tiên Hưởng nay thay đổi diện mạo mới, menu cũng thêm nhiều món lạ hơn trước, chưa uống thử được hết nhưng đang thích Series đường đen bên này ngày nào cũng phải gọi giao hàng, tranh thủ đang giảm giá 25% bên delivery now uống thử mấy món mới thôi. À ly mới xinh lắm nha Tiên Hưởng ơi, chỉ uống vừa miệng mỗi chi nhánh Cống Quỳnh này ♥️♥️♥️. #tienhuongcongquynh #cotcha #suatuoitranchauduongden #tratienhuong
Trà cam tắc mới bao ngon nha
Tiên Hưởng luôn đặt chất lượng lên hàng đầu !. Một Matcha đường đen vào trưa nắng nóng còn gì tuyệt hơn. Giá cả hợp lý, không gian thoáng mát, nhân viên lịch sự . Đơn giản là hài lòng nên chẳng thể rời bỏ !
Ngày t2 uể oải đc F5 lại bằng ly trà xanh Cam Tắc ngon xuất sắc. 
Trà thơm đừng hỏi, vị vô cùng tự nhiên, uống hết lâu rồi mà cứ thoang thoảng mùi Cam Mỹ trong miệng, ko quá ngọt. Nhưng sẽ ngon hơn nhiều khi uống ít ngot nhé.
Ly nước xinh xinh, uống nước xong ăn luôn lát Cam Mỹ siêu ngon, giá k quá mắc, hợp lý..  . Quan trọng nhất là đang được giảm 25% khi đặt hàng foody ý.
Uống cả tháng luôn 🔥🔥🔥
Trước giờ vốn k thích trà sữa, vì có ấn tượng tốt với cửa hàng này nên cũng hay mua về cho gia đình.
Hôm nay tiệm có bán thêm các món đường đen đang top thịnh hành nè.
Quá ngon luôn ý! 
Sữa tươi đường đen k quá ngọt, đặc biệt trân châu mềm và thẩm thấu vị đường đen.
À có giao hàng miễn phí nữa chứ, nhất định sẽ uống và uống hoài. . 💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯
Trà xanh xoài, Ngọt nhẹ Thơm vị trà chua nhẹ vị xoài add thêm trân châu mini là okie uống chua chua ngọt ngọt 1 ly 46k nay đổi bao bì nhìn đẹp hơn
Món này của Tiên Hưởng ngon lắm, size M 35k, size L 40k thôi 👍🏻👍🏻👍🏻
COOOOOL, cực hợp để uống đầu giờ chiều sau khi ăn trưa và bắt đầu một buổi làm việc mới. Những lần trước toàn chọn các món có kem sủi bọt phomai.. nay đổi vị soda xí muội, tên nghe là thấy chua chua tươi mát rồi... Uống vô thì đúng là vậy thật. Ai muốn đổi vị cho ngày tươi mát thì uống thử xem nhé! À giao hàng cực nhanh (một phần vì rất gần đi bộ tầm 7' là tới) có sự chuẩn bị tiền để thối rất chu đáo!
Trà sữa cực ngon, quán lúc nào cũng đông khách mình thì mua đem về, it ở lại quán! Quán khá đẹp! Nhân vien nhiẹt tình
Cuối tuần hẹn hò hội chị em ở trà sữa Tiên Hưởng vì gần công ty nên đi cho tiện. . Hồi thời sinh viên thích uống Tiên Hưởng lắm rồi từ khi SG có nhiều thương hiệu trà sữa khác nên lâu rồi chưa uống lại. Không gian Tiên Hưởng ở Cống Quỳnh khá rộng rãi nha. Khu vực trên lầu thoáng, khá vắng khách. . Menu trà sữa đa dạng hơn sữa, topping cũng nhiều nữa. . Vị trà sữa thơm, thạch trai dẻo giòn giòn nhai vui miệng. . 3 ly hết 145k
Tối đi làm về có hẹn với bạn uống nước mà không biết đi đâu nên tụi mình ghé tiên hưởng gần nhà. Không gian quán khá lớn, có 2 lầu. . Điều đầu tiên thích là nhân viên thân thiện từ quầy order. Mình uống trà xanh xí muội 0 đường nhưng vẫn thấy có xí vị ngọt ko biết nvien có order lộn không nữa hic. Mình đi tâm 7h mà thấy quán vắng tanh luôn. . Ly này 28k
Huhu đúng là TH ko bao giờ làm người ta thất vọng cả mà😭😭😭 . Trà sữa giá học sinh , ly bự mà còn cho topping nhiều nữa ,..... đốn tim mình mất . Nhân viên phục vụ bao nhanh và bao cute , quán có chỗ ngồi . Mình uống trà sữa lài trân châu và trà sữa TH trân châu lớn và thạch cà phê nha . Sẽ ủng hộ nhiều . Yêu ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Đến chỗ nay không gian yên tỉnh, không có nhạc như may qan khác, dể cho may bạn muốn đọc sách hay học bài hoặc làm việc.Trà sữa ở đay đậm vị hơn chỗ khác, nói chung là ngon vừa miệng người dùng.
Quán này dễ tìm nè. Ngay trung tâm. Quán có rất nhìu loại ngon, mìh thích nhất là trà Alishan Machi, trà có thể giảm đường nên mùi trà rất thơm và đậm. View trên lầu thoáng, có thể nhìn xuống đường xe chạy. Àh quên ở đây cách phục vụ nhiệt tình và đặc biệt có bạn NV thu ngân rất dễ thương, nhìn vào là có thiện cảm ngay. Nói giá vữa túi tiền , trà thì ngon. Rất thích
Quán nhân viên nhanh nhẹn, thấy có khách là chạy ra od bất kể mưa nắng.. Dù có chút bất tiện khi gửi xe phía sau nhưng an ton và đúng quy định k lấn chiếm lề đường.. Chất lượng nước với giá cả như thế mình nghĩ là hợp lý, vừa túi tiền.. Có hôm mình để quên tiền hay quên đồ mấy bạn nhân viên còn chạy theo đưa, rồi giữ hộ.. Ở đây máy lạnh và wifi siêu mạnh. Triệu like :*
Lại thêm nhiều món mới mỗi ngày một món vẫn chưa hết được cái menu này,post để dành khi nào cần gọi giao hàng cho khoẻ👍🏻. 📲01299667711
Hôm nay được các bạn nv giới thiệu Tiên Hưởng có thêm ly và bình mới nè, thêm 5k để có ly siêu đẹp tha hồ chụp hình sống ảo :)) thêm 15k được bình có thể dùng lại đựng nước uống nè . #tienhuongcongquynh
Quán này gần sát công ti mình đi bộ vài bước là qua tới. Trưa trưa mấy đứa bạn hứng chí kéo nhau ra đây tán gẫu chuyện đời. Order nước dưới quầy đơn giản, nước được đem tới tận bàn. Tụi mình chỉ khoái ngồi trên lầu, mát mà lại ngắm đường phố. Vị trà sữa bình thường như bao quán trà sữa khác, giá lại có phần rẻ hơn Koi hay Gong Cha. Không gian trên lầu hơi hẹp mà lúc nào cũng đông khách, thành ra nên tranh thủ. Cực kì thích hợp họp nhóm, đọc sách.
Ở đây mình chỉ uống trà sữa 50% đường, 1 lần quên dặn 100% đường đối với mình là quá ngọt. Chân châu trắng ở đây theo mình là khá ngon và dễ gây nghiện. Tuy nhiên ít quá hà ăn không đã gì hết.. 1 ly size M chân châu trắng hình như 36k, mua hoài mà cũng quên giá hoài. Não cá vàng các bạn thông cảm!
Quán trà sữa tiên hưởng này nằm trên đường cống quỳnh chỗ vòng xoay công quỳnh gần công ty mình nên rất hay uống ở đây một phần là vì rất thích thức uống một phần là vì tiện có thể gọi cho quán giao mà khỏi tốn tiền ship, menu đa dạng, giá cả cũng ổn
Quán trà sữa ngay gần công ty rất thích đồ uống ở đây ngon, nghỉ trưa hay ra đây ngồi hoặc order quán tự giao qua không tốn tiền ship, menu quán đa dạng thà hồ lựa chọn
Ngày lễ cả nhóm bạn đi chơi bùi viện, ké vào quán sinh tố five boy, mỗi đứa order 1 ly bự chà bá luôn, nhiều loại để chọn, giá giao động từ 30 đến 45K. Loại nào cũng ngon, mình thích uống bơ sầu riêng nhất. Chất lương tốt, phục vụ nhanh, thân thiện. Gần đó có bán đồ nướng, tha hồ vừa ăn vừa uống.
Sinh tố ngon và chất lượng, gọi món nào kèm vài miếng trái cây của món đó, vừa uống lại đc ăn trái cây. Quán quá đông vào ngày cuối tuần. Ghé mua mang về cũng phải đợi 30p, may quán có nhiều người phụ làm nhanh. . Nhiều món mixed trong menu k có như chuối dâu, nhưng gọi quán sẽ làm theo ý mình.
Lâu rồi mới uống lại sinh tố bơ ở đây, đúng là giá hơi cao nhưng ngon và béo hơn hẳn những chỗ khác từng uống. Uống sinh tố vẫn thích nhất là order chỗ này
Nhóm mình đi ăn xong muốn uống cái gì cho nó healthy nên chọn quán này vì quán cũng khá là nổi và tiện thể đang ở gần. Tụi mình đặt deli được ship tới nhanh gọn lẹ luôn. . Sinh tố bơ, Sinh tố bơ sầu riêng đều 40k. Sinh tố mẵng cầu thì 25k. Giá ở Q1 mà vậy là ok rồi chưa kể cái ly siêu to nên siêu nhiều luôn!!! Uống đã lắm bao no nhé. Ấn tượng cái ly thiệt sự!!! Có nhiều nơi cho có chút xíu à ko bằng chỗ này luôn nên lần sau sẽ đặt tiếp nè.
Ở công ty đặt sinh tố về uống. Cái đầu tiên làm hết hồn là ly bự với cao quá, uống xong tối đó về mình ko ăn được cơm tối luôn vì quá no. Sinh tố khá đa dạng và nhiều loại trái cây. Mình gọi sinh tố ổi đào ít sữa, ghi chú khá kỹ trên đơn hàng Deliverynow nên quán làm cũng vô cùng chính xác lượng sữa ít mà mình yêu cầu, ưng ghê nơi luôn, sinh tố giá khá rẻ, mùi ổi đào khá rõ luôn, chỉ khổ nỗi nhiều quá :((( bên trong sinh tố còn có trái cây nữa.
Ghé tiệm sinh tố mà mê mấy món nướng ở đây kinh khủng luôn á. Mình gọi sườn nướng, chân gà nướng và mề gà nướng nữa. Gia vị ướp đậm đà ngon lắm. Chấm thêm nước chấm xanh cay cay chua chua hết sảy.. Do gọi món xong chủ quán mới nướng nên chờ hơi lâu xíu. Mà ăn ngon nên cũng xứng đáng =)))
Cuối tuần đi làm về bạn bè rủ sinh tố nên tụi mình ghé sinh tố Bùi Viện cho gần công ty nè. Quán nằm ngay trong hẻm nhỏ đường Bùi Viên thôi mà đông khách lắm. . Mỗi ly tầm 30k. Mình uống sinh tố sầu riêng thấy cũng ok đó. Vị sầu riêng béo béo ngọt ngọt.
Sinh tố ở đây là món rẻ nhất trên Bùi Viện rồi, nếu vào các pub thì nước suối đã tầm 40k. Ở đây có đủ loại sinh tố, tuỳ bạn mix hay không. Tầm 25k cho một ly không mix. Mà ở đây best nhất là kiwi 40k một ly và Bơ mix milo 40k luôn. Mỗi ly đều có trái trái cây để lên trên mặt, cảm giác ăn thấy thích, kiểu ngư vừa uống được lại còn có thể ăn. Giá không mắc nha, mặt bằng ở Bùi Viện mà giá như thế kà quá ok, tối thì đông, đợi rất ư là mệt.
Sinh tố ở đây ok lắm nè, ngon, lại còn có nhiều loại, mix với nhau các thứ, uống không sợ ngán. . bất ngờ nhất là quán có ghê để ly siêu độc đáo luôn. phục vụ nhanh gọn lẹ . tuy chỗ này hơi đông đúc, đi đông thì sợ không có chỗ ngồi, nhưng đi ít ít thì ngồi vừa uống sinh tố vừa nhìn ng qua lại cũng vui
Trót yêu sinh tố bơ ở đây rồi. 1 lần lên Bùi Viện ăn sinh tố bơ ở đây mà nhớ mãi. Đợt vừa rồi nhà mình có dịp vào lại hcm chơi 1 tuần, không 1 hôm nào ngủ dậy mà ko gọi ship sinh tố bơ đến khách sạn. Bơ ngon mà bơ dừa cũng ngon, lại còn có topping bơ nguyên miếng xịn lắm, mỗi tội mình chỉ thích sinh tố chứ không thích bơ miếng :)) mấy sinh tố khác có vẻ rẻ hơn, còn dính đến bơ thì đều 40k/cốc hay sao ấy
Sinh tố siêu ngon siu chất lượng!!!. 1 ly còn có thêm trái cây ở trên mà rất ít đá nha nha.. Trước hẻm có đồ nướng hấp dẫn lắm. Nằm trong khu phố tây nên tấp nập vui vẻ :)). Thích hợp cho những ai ham vui ham ăn ham uống như mình 😂😂 giá cũng hợp túi nữa
Sinh tố uống siêu ngon. Thích vị việt quất nhất.. Mặc dù không gian hơi nhỏ và nằm trong hẻm. Ngồi hơi khó chịu 1 tí nhưng bù lại chất lượng rất ok.
Sinh tố ngon. Giá rẻ, đông nên có khi hơi lâu. Chổ giữ xe bất tiện và gửi nhầm chổ sẻ hơi cao (15k/ chiếc) quán không ship trực tiếp.
Quán nằm ngay trong hẻm đối diện hẻm 57 thì phải. Sinh tố cực chất lượng. Có thể mix 2-3 loại hoa quả cùng lúc. Giá chung bình từ 25-35k/cốc bự chà bá luôn. Uốnv hết 1 cốc này là no nhé. Mix 2 loại là 25k. Mix 3 loại hoa quả là 35k.. Sầu riêng và kiwi giá mắc hơn xíu mà nhìn chung là rẻ.. Quán còn có bạch tuộc và sườn nướng BBQ nữa nha. Mê bạch tuộc nướng chấm muối tiêu xanh lắm. Ngồi nhâm nhi hết 1 đĩa vs cốc này đủ no cả tối luôn 😍
Sinh tố bơ 40k. Đáng tiền lắm nha ngon cực kì không có bị ngán. Vừa dô hẻm là bà hỏi uống gì rồi chừng 2' là có sinh tố. Sẽ quay lại dài dài để uống hết sinh tố ở đây luôn😂
Quán ở ngay trên phố tây gần ks mình ở. Mình gọi sinh tố bơ dừa, mặc dù phải đợi lâu nhưng sinh tố thì ko chê vào đâu được.. Sinh tố ko bị ngọt quá, mình rất ghét ngọt, cốc to đùng, có cả bơ - dừa cắt miếng ở trên mà có 35k. . Sẽ ra đây thử thêm nhiều món nữa trc khi về HN. Ps: hôm mình đi là t2 nên ko có đồ nướng, hơi bị tiếc 1 chút
Ngon dã mannn luôn ý ! mình uống sinh tố bơ mà uống cạn ly :3 vì mình là người hay uống sinh tố mà bỏ nữa chừng nhiều nhất ! Nhưng khi lại quán này thì vô cùng thích thú hí hí <3
Mình lười đi ra ngoài order kem sap ong về ăn.. kem tươi ăn kèm cùng nguyên miếng sáp ong thơm dẻo ngọt béo béo.. Phần kem được đóng kín trong túi giữ nhiệt nên ko bị tan.. Giá hơi cao nhưng chất lượng ok.. Giao hàng nhanh
Cuối tuần mình hay ghé quán ăn kem, tiệm xinh xắn, dễ thương, phù hợp với các cô nàng hay sống ảo như mình, hình như có cả sân thượng thích hợp ăn kem và ngắm phố phường. . Hqua nhân dịp foodie giảm giá, cty mình order kem về ăn, kem được để trong túi giữ nhiệt rất lịch sự, kem đặc, thơm và béo. Sẽ tiếp tục ủng hộ quán!
Kem ngon xỉu, lâu lâu ăn lại chất lượng vẫn như ngày nào :)
Lần này mình thử kem tiramisu và bánh waffle. Siêu ngon luôn, mùi tiramisu đậm đà thơm phức trộn lần vào kem ngọt lịm.. Bánh waffle thì giòn quết miếng kem lạnh toát đúng phê luôn.. Món còn lại là kem đào bánh waffle, chua chua ngọt ngọt. Kem giao tới đựng trong túi giữ nhiệt gọn gàng lịch sự và dễ thương. Shipper giao nhanh.
Lâu lắm mới ăn được kem ngọt dịu không gắt cổ như thế này. Ăn lần đầu thấy rất vừa ý nên đã ăn thêm rất nhiều lần. Chất lượng đồng đều. Vị kem mình thích nhất là Tỉamisu và kem sáp ong. Kem được để trong túi giữ nhiệt, giao đến mình kem vẫn còn lạnh ngon
Lần đầu tiên ăn ở quán này và cũng cảm thấy rất ưng. Kem ngon, phong phú về hương vị. Đặc biệt nếu oder về quán cho cái túi đựng kem rất cute, nhìn cưng lắm. Giá tiền thì cũng xứng đáng với chất lượng món ăn. Chiều cuối tuần ra đây ăn kem là bá cháy, sẽ ăn dài dài
Quán hơi bé và khó thấy nhưng kem ngon và dễ thương
Kem ngon lắm luôn, mình gọi kem ngũ cốc và kem dâu socola với 1 phần bánh như hình. Cả 3 món đều ngon, kem ăn béo, bánh giòn ăn ok lắm. Không gian quán khá nhỏ, chỉ có 1 lầu, nhân viên cũng ok.
Quán nằm ngay gần đoạn với Nguyễn Thị Minh Khai, dễ tìm, trên đường đi làm nên mình thấy hoài à. Nhân 1 ngày mưa bão rảnh rỗi sanh nông nổi, mình order 4 ly về ăn, đang giảm 50% trên NOW phải tranh thủ. Kem có sáp ong nhai vui vui. Ly bạn mình order đúng chất lượng, có thêm phô mai sợi và hạt điều nữa nên to hơn. Giá sau giảm rẻ hơn nhiều so với ăn ở tiệm. Mang về nên có bọc giữ lạnh nữa, nói chung đáng thử. Có dịp mình sẽ order tiếp.
Kem của quán hôm nay được cải thiện chất lượng khá tốt, rất mịn, thơm sữa và nhất là lâu tan hơn hôm khai trương. Có vậy mới xứng đáng với giá tiền
Kem phô mai: kem có vị sữa tươi thơm thơm nhưng không béo nhiều. Phía trên có topping dâu tươi và phô mai sợi. Phô mai cho hào phóng nên ăn sướng miệng dã man. Nguyên miếng sáp ong kèm theo cũng đã, ăn hơi dính răng xíu mà ngon. Nói chung kem chất lượng với giá tiền
Mình đặt kem ship đến vẫn còn giữ lạnh tốt lắm nha. . Kem sáp ong nghe nói ở đây ngon lắm nên có chương trình giảm 50% là mua liền.. Kem béo ngon, không quá ngọt.
kem đây ăn đc lắm, béo nhưng 0 bị ngọt, ai thích thì add thêm cheese sợi mặn mặn phê luôn. giá kem khá chát nhưng chất lượng lắm, giao nhanh nên 0 bị tan
Phần kem chính là vị phomai vừa thơm vừa béo, mix thêm topping là sợi phomai mằn mặn và dâu tây chua chua ngọt ngọt. Nhìn cái ly có bé tẹo vậy thôi chứ có võ lắm nha. 
Kem ăn siêu ngon luôn ạ, phải nói là ăn 1 ly không có đã gì hết, phải ăn 2 ly mà giá mắc >60k. Lâu Lâu mới dám ăn 1 ly cho có hương có hoa vậy thui.
Lâu lắm rồi mới ăn lại. Dang chạy 1 tặng 1 kem truyền thống. Chỉ thích nhất là kem sáp ong. Ngon, ko gian sửa lại đẹp sáng sủa
Mới vào rất ấn tượng với bạn nhân viên nam tư vấn rất dễ thương và nhiệt tình. Kem ăn siêu ngon. Nói chung là rất ấn tượng với cách phục vụ và mình sẽ quay lại.
Hôm qua, mình ghé quán lần đầu vừa bước vào cửa mình đã choáng ngợp với không trang nhã sang trọng và không kém phần ấm cúng của quán và đặc biệt nhất là các bé phục vụ vô cùng dễ thương. May mắn x2 khi mình đến quán lại đang có chương trình mua 1 tặng 1. Kem ở quán rát là ngon đặc biệt là topping sap ong và bánh waffle, ngoài ra còn có special cream thay đổi mỗi tháng nữa. . Mùa hè này các bạn muốn tìm nơi tránh nóng thì hãy đến đây nhé.
Hôm nay quay lại quán lần 2 kể từ ngày khai trương, mình khá bất ngờ với decor của quá, vẫn tông trắng nhưng đẹp tinh tế nhẹ nhàng với những bức tranh vẽ tường. Kem thì vẫn ngon như ngày nào, đặc biệt còn đang có chương trình khuyến mãi 1 tặng 1 nữa. Cứ mỗi lần ghé mà có thêm cái lạ kiểu này chắc ghé hoài lun quá :)))
Kem nhanh tan, ngọt và nhiều đá. Với mình thì khá bình thường, ko gì đặc sắc.. Nv phục vụ cứ lơ lơ khách thế nào ấy 😶 Ly mình hết nước ko châm thêm, phải đợi gọi, mà gọi mang lên cái bình rồi để nguyên đó, khách tự phục vụ 🙄. Cá nhân mình sẽ không quay lại!
Nghe tên đã biết ở đây bán món gì nè. Kem tươi sáp mật ong của quán ngon và đẹp lắm luôn (mình quên chụp hình). Kem base là vani, có vị ngọt vừa, không gắt, kết hợp với miếng sáp mật ong vàng óng ánh đẹp mắt cùng sốt mật ong ngọt ngào tạo ra vị ngọt đúng đắn cho món kem :3. Mình có gọi thêm kem dâu phô mai với lớp phô mai được phủ dày phía trên cùng mấy miếng dâu xếp xung quanh kem. Món này béo và rất gợi thèm nhá.
Small ice cream shop on Cao Thang street, quite easy to find. Although the place is small but very beautiful and lovely design. The guy from the staff is friendly and explain us well about menu, recommend us which to choose.. We pick honeycomb and greentea ice cream.. We took many photo upstair because it was so beautifully designed and decorated.. Very delicious ice cream!!. Will come back for more!!
Kem khá ngon, có nhiều vị để thưởng thức, mình thường đi tiệm chỗ Nguyễn Tri Phương (hồi trước là ở NTMK). Nhân viên ở Honey Cream đều rất dễ thương và nhiệt tình. Thỉnh thoảng có ra 01 loại kem mới một thời gian rồi ngưng. Rất thích vị kem trà sữa, nhưng giờ không có nữa. . Sẽ quay lại.
Lần đầu ghé lại quán từ sau khi quán đổi địa điểm. Xa quá xa nên chắc lâu lâu mới ghé lại 1 lần 😢
Kem vẫn ngon như trước, giá thì vẫn vậy nhưng có vẻ phần kem ít hơn 😌 Mình có thử món kem mới mùa Trung Thu của quán. Ăn lạ miệng chứ cũng ko nhon lắm. Kem sáp ong vẫn là tuyệt nhất.
Không gian rộng rãi hơn bên Minh Khai. Nhưng buổi tối cuối tuần trên lầu có mấy nhóm bạn trẻ vô đánh bài nên ồn kinh khủng 😣
Kem ở đây rất tuyệt béo thơm cực thích bánh thì thơm thôi ăn cũng được à. Không biết do chùng hợp hay sao mình tới được 3 lần r lần nào cũng có kem vị mới cả. Thật là yêu kem ở đây .phục vụ thì rất thân thiện lại dth nữa .
Vừa bước vào quán là thơm mùi mật ong và kem, không gian quán ấm, kem ngon bánh cũng ngon, nhưng bánh waffle phải ăn nóng mới ngon, quán ngồi tối chút là đông. Nhân viên good. Giá không đc rẻ 😂. Tụi mịn 4 ly kem và 1 phần bánh như hình tính hết hơn 300k. Xót..
- Kem ngon, nhiều vị lạ.. - Không gian theo mình thì hơi u ám xíu @@ kiểu nó mờ mờ ko sáng sủa lắm.. - Nhân viên ko đc mấy nhiệt tình :D
Kem ngon lắm luôn , béo vị sữa và quyện cùng các vị đặc trưng đều rất hài hòa . Ăn hoài không ngán cũng như bị ngấy , trái lại ngọt thanh mát . Ly của mình vị sữa và mật ong nồng nàn làm mất đi cái nóng nực của Sài Gòn . Nói chung là ăn vào thì ngây ngất cõi lòng luôn . Sáp ong ăn đặc biệt , lạ và chất lượng lắm , đúng là đi kèm thương hiệu cũng như giá tiền bỏ ra . Thích lắm luôn , nếu giá thấp hơn có thể ghé thường hơn nữa .
Quán ở gần nhà sách cá chép, nhỏ nhỏ. Nhân viên của quán rất nhiệt tình, vui vẻ. Kem thì khỏi nói là quá ngon, kem béo béo, lần trước mình ăn cái có miếng mật sau thì mình ăn double cheese, ăn xong là no nê, bánh mì nướng ngon, giòn tan, cắn vào là bánh mì tan ngay trong miệng, ngọt ngọt vị đặc trưng của mật ong.
Hôm trước mới ăn bên cơ sở Lò Đúc thấy ngon nên ăn thử cơ sở Ô Chợ Dừa. Không gian sạch sẽ thoáng mát.. Lần này mình gọi xôi đùi gà và xôi gà chiên mắm. Không biết phải đang đói k nhưng xôi dèo và đùi gà rất ngon, sốt vừa vặn hợp vs khẩu vị của mình. Đồ ra hơi lâu, giống cs Lò Đúc. Chắc chắn sẽ quay lại
địa điểm quen thuộc với mọi người.lẩu ở đây không quá đặc biệt như những nơi khác nhưng mình luôn cảm thấy yên tâm về chất lượng với cảm thấy sạch.đặc biệt là thèm nấm thì ra đây là lựa chọn quá đúng luôn.xôi với cơm ở đây thì khá ngon mà giá cả hợp lý.đến sớm ăn thì sẽ bớt ồn ào hơn.
Quán khá rộng rãi, sạch sẽ. Nhân viên nhanh nhẹn nhiệt tình. Giá cơm ở đây khá đắt phù hợp vs những ng đã đi làm hơn tuy nhiên chất lượng cũng rất đáng. Cơm dẻo ăn vừa ngon. Gà mềm, tẩm ướp rất ngon. Năm hơi mặn nhưng ăn kèm vs cơm cũng khá ổn. Rau ăn kèm và canh chua cũng khá ngon.. Giá 70k/suất
Quán dễ tìm, nhân viên trông xe lịch sự, nhân viên bàn phục vụ hơi chậm, do quán đông nên cũng đành chịu. Thích ăn nhất cơm gà và bún nấm thịt nướng ở đây. Nhóm đi đông thì ăn lẩu gà đen rất ngon.
Khi vào đây mình đã khá kỳ vọng vì quán chuyên nấm mà mình rất thích ăn nấm. Mình ăn xôi ns gà đùi. Gà tẩm ướp đậm đà, nói chung hương vị rất vừa miệng. Nhưng bị thất vọng vì ít nấm quá, chỉ là hương hoa thui. Cũng không thơm mùi nấm nữa. Nếu quay lại thì sẽ do thèm xôi gà, chứ ko phải vì nấm. Nước chanh sả ở đây thì rất ngon luôn. 1 like
Quán 3 tầng nằm ngay giữa mặt đường Xã đàn đối diện Canh ghẹ 69. Không gian không có gì đặc biệt nhưng được cái phục vụ nhiệt tình. . Đi 2 người mình gọi cơm gà nướng và thịt xíu ăn kèm vs gỏi nấm và canh nấm. Gà nướng mềm, thơm, thịt xíu hơi ngot 1 xíu nhưng được cái cơm thì ngon. Gỏi nấm ăn khá là vừa ăn kèm cơm là chuẩn nhất cho đỡ ngấy. . Giá tiền: tầm 100K/người no nứt bụng luôn
Cứ thèm nấm là nghĩ tới đây thôi, chuyên nấm và các món liên quan tới nấm. . Hôm nay mấy chị em nổi hứng thèm cơm nấm thế là kéo nhau ra đây ăn. Đi đông nên là gọi được kha khá món. . Cơm gà , xôi sườn, cơm thịt xíu, canh miến, nộm nấm. Ưng xôi vs cơm ở đây lắm vì được mn khen khá nhiều, ăn nguội cũng khá là mềm mà tơi từng hạt. Từ gà nướng đến sườn xốt đều ngon, thịt xíu bị hơi ngọt quá đà nhưng nói chung khá là ngon.
Trên có review đồ ăn rồi nhân tiện hơi đông người nên mình có cơ hội được gọi nhiều đồ trắng miệng. Có Panna Cotta dâu, xoài, sữa chua hoa quả và chè khúc bạch. Panna núng na núng nính, đươc cái ít ngọt nhưng vị xoài và dâu chưa được rõ cho lắm chủ yếu là siro. Chè khúc bạch cũng k ấn tượng lắm vì không rõ vị phô mai ăn hơi giống đậu phụ. ngon nhất chắc vẫn là sữa chua hoa quả vì nó basic dễ ăn nhất rồi.
Quán này gần như tuần nào cũng ăn tối ở đây.. Hôm trước mình có gọi lẩu, lảu riêu cua bắp bỏ ở đây riêu ngon, vị riêu rất rõ, nước dùng chua ngon, ăn kèm thêm xôi với đùi gà nướng là ổn. Đùi gà thì k lần nào thiếu ( món nghiện của mình). Không gian rộng thoáng. NhÂn viên phục vụ nhanh nhẹn.. Thích hợp bữa ăn gia đình.. Sẽ quay lại
Cơm ngon - không gian view tốt , do quán quá đông khách nên chậm. Mình kêu 2 suất cơm mà 1 suất mang ra ăn xong mới thấy suất kia mang ra !. Quá đông nhân viên thường hay hoảng chưa được chuyên nghiệp. Nhưng nói chung oke , sẽ ghé nhiều
Mình rất thích nấm, nhưng ăn chưa được đã lắm ( trong lòng cảm thấy hơi ít nhưng một suất ăn thì có lẽ như vậy là vừa đủ). Quán sạch sẽ, không gian thoáng, các bạn nhân viên phục vụ rất nhiệt tình. Thích nhất món cơm sốt đùi gà nấm, một suất ăn nl căng. :D
Hôm nay nhóm có ghé qua Nấm ăn. Khi vào quán ấn tượng với bạn lễ tân, mở cửa cho khách, chào hỏi nhẹ nhàng và chỉ dẫn cho khách chỗ ngồi hợp lý. Tiếp đến các bạn nhân viên phục vụ cũng rất nhiệt tình, oder khách và tư vấn cho khách cũng chu đáo. Nói chung ấn tượng với các bạn nhân viên ở đây.. Về phần đồ ăn ở quán thì giá cả cũng hợp lí, đồ ăn xứg đáng vs giá tiền.sẽ ủng hộ qán cho lần sau.
Quán đồ ăn giá bình dân ngay mặt phố dễ tìm. Đồ ăn ổn phục phụ nhanh, trà matcha uống thì hơi kinh 1 chút chắc tại không quen :v mình thấy xôi gà khá ngon . Nhân viên nhiệt tình nhanh nhẹn. Quán thì thấy ơi âm u một chút ở cơ sở ô chợ dừa cần lắp thêm đèn khu vực đằng sau ở tầng 1 . tóm lại quán giá bình dân ngon miệng hợp giá tiền
Có lần mình được nhận code quà tặng từ DeliveryNow nên gọi thử ở đây ăn xem sao, thấy mọi người ở công ty hay gọi quá mình cũng tò mò.. Cơm khá đa dạng, cơm thường, cơm hấp nấm, cơm rang nấm. . Cơm hấp nấm thơm và không bị ngấy, cơm rang nấm thì hơi ngấy 1 chút. Mình gọi 1 suất gà nướng và 1 suất gà sốt thì nhận ra 2 vị này khá giống nhau, cái đùi to thôi rồi, ăn từ trưa mà no đến tận tối luôn.. Giá thành cao, tuy nhiên tương xứng với chất lượng.
Trưa nay mình có đi cùng bạn gái. Nói chung mỗi lần tới đây đều mang lại cho mình cảm giác rất ấm cúng như ở nhà vậy. Nhân viên phục vụ ở đây rất thân thiện và nhiệt tình. Không gian view đẹp thoáng đãng . Đồ ra nhanh và rất hợp khẩu vị.. Có thể nói đây là địa điểm lý tưởng cho các bạn nếu muốn tìm một chỗ ăn ngon, sạch sẽ và hợp túi tiền. Sẽ ủng hộ nhà hàng nhiều
Lâu rồi mới quay lại ăn cơm ở Nấm Việt . Không gian đẹp, nhân viên phục vụ nhiệt tình, chu đáo. Mình bị nghiện xôi gà ở đây từ lần ăn đầu.. Xôi đậm vị, dẻo, thơm ăn dễ nghiện. . Đùi gà được tẩm ướp đậm đà, thịt gà không bị mề.. Nước sốt thì rất tuyệt, ăn với xôi ngon thật.. Cả đồ uống hết 85k. Khá cao nhưng chuẩn vì chất lượng.. Chắc chắn sẽ quay lại
Ăn ở đây nhiều giờ mới review.. Cái mẹt nhìn thôi cũng phát thèm chảy nước miếng rồi mình lại nghiền nem nướng nữa. Ở đây thường hay đông lắm nhưng phục vụ cũng nhanh. Chủ nhật nào đi lễ cũng ăn 👍👍👍
Mình ở khách sạn ngay khu này, tối ra nhà thờ lớn hóng gió xong quay vào ngồi ăn nem nướng, củ đậu, trà chanh, cá khô,... vui vui. Xem dân tình đi qua đi lại rôm rả con ngõ nhỏ.
ăn bao nhiêu lâu rồi vẫn luôn cảm thấy hương vị giữ nguyên và rất đặc biệt chỉ có ở riêng Ấu Triệu ❤
Nhắc đến nem nướng thì phải ra Ấu Triệu ăn mới chuẩn vị :))). Các bạn trẻ check in ở đây khá nhiều. Mình rất thích nem nướng và khoai chiên ở đây
Quán ngay cạnh nhà thờ, nằm trog ngõ bé tí. Ghế xếp thành bàn lun, khak ngồi san sát nhau kiểu vai kề vai ý. Phục vụ nhanh nhưng n đồ làm sẵn, nên hơi nguội. Nem nướng ngon. Củ đậu ngọt và mát. Ko thik trà chanh lắm.
Mình vừa mới đặt nói chung đồ uống ngon, trà phổ nhĩ đặt uống thử vị rất ngon không quá chát. Chỉ có điểm trừ là nắp cốc trà không dán kín mà là nắp đậy khiến trà mình đổ ra ngoài, mong nhân viên để ý chút
Mình khá ít uống trà sữa. Nhưng nếu uống thì chỉ uống ở quán này. Và chỉ uống trà sữa kem cheese ở đây thôi. Vì lười nên cũng ngại thử các vị khác và cơ bản là vị này làm mình thỏa mãn lắm rồi =)). Kem cheese lúc nào cũng béo ngậy, thỉnh thoảng a/c pha chế còn tốt bụng cho nhiều kem nữa =)) phê! Trà ngon, kem ngon, ship hàng nhanh vù vù (vì cũng gần) mỗi tội chụp ảnh kém khôn nên ko được đẹp lắm =)) một cốc cỡ L cả ngày vui ahihi
😋😋
Một ngày chạy cả hai chương trình khuyến mãi nên chắc chắn sẽ rất đông. Đông thì phải chờ là điều dĩ nhiên. Nhưng cũng không ngờ là đúng giờ vậy luôn :)) hẹn 30 phút sau có trà, đợi 30 phút sau ra check thì đã thấy đủ trà trong đơn rồi =)) thấy cũng chuyên nghiệp đấy chứ. Kem cheese hơi loãng và cũng hơi ít. Trà vị thơm, ngon nhưng hơi nhiều đường. Trân châu trắng mua thêm giá 10k cũng hơi ít, dai giòn sần sật nhai đã miệng 😊
Trà sữa quán này khá ngon lại gần trường nên bọn mình lại oder cả hội! Từ ngày uống trà sữa đi đâu cũng quay về đây uống vì quán khá sạch sẽ, mình để ý từng thao tác pha trà của nvien nên thấy rất yên tâm. Mặc dù giá hơi chát nhưng bọn m khách quen nên dc discount 20% ❤️. “Ảnh chụp lúc chờ lấy đồ”
Lần thứ 3 quay lại quán uống sữa tươi trân châu đường đen. được mã giảm giá nên 1 cốc chỉ hơn 25k. Trân châu khá dai, dẻo và hơi ngọt quá, may mà là sữa k đường nên uống cùng khá vừa miệng. Nhân viên phục vụ nhanh. Bản thân mình k thích uống trà sữa nhưng đối với sữa tươi trân châu đường đen thì không thể kìm chế được
Thèm trà sữa quá nên thấy royaltea gần nhà có giảm 50% order qua Now, có Now đời em ấm no ghê :)) . Mình gọi xoài đá xanh kem cheese trân châu đen . Huhuhuh bất ngờ là ngon vãi, ko phải chạy khuyến mãi mà chất lượng giảm đâu nhé, cốc xoài say đầy hự, đặc kem cheese mình hút còn khó khăn 1 chút, 70 đường 100 đá quá ổn. . Sẽ ủng hộ quán nhiều nhé
Mình k phải là tín đồ của trà sữa nhưng thỉnh thoảng mình vẫn tự thưởng cho mình 1 cốc trà sữa để nhâm nhi ngày mưa. Đặt trà sữa trên Now.vn giảm giá 45%. Mình oder Xoài đá xay và Trà sữa mattcha. Ở quán này mình vẫn thích xoài đá xay nhất. Thơm ngon, thêm chân trâu trắng nữa thì ngon tuyệt luôn. Quán lại gần nhà nên được freeship qua airpay. Đã được giảm giá lại còn freeship. Lúc nào cũng tin dùng Now.vn luôn ấy.
Đồ uống ở đây rất hợp miệng
Có a nhân viên nhiệt tình. Trời nắng mình xin đủ thứ nhưng vẫn đáp ứng. Hôm đấy trời nắng mà xe để ngoài lúc ra về còn đang loay hoay vì yên xe nóng kinh khủng thì a nhân viên chạy ra rửa yên xe cho khách. Phục vụ khá chu đáo. Hôm đấy khách khá đông nhưng vẫn làm đồ uống nhanh. Sẽ còn quay lại dài dài :))
Mình uống nhiều nơi nhưng cảm thấy đồ uống ở đây khá hợp. Hay gọi ô long xoài, xoài thơm và ngọt nên hay gọi ít đường hơn xíu. Nước trà k bị đắng và nhạt quá. Vẫn đậm vị trà. Mình có mã giảm giá nữa nên khá rẻ cho cốc trà hoa quả. Có bạn nhân viên nam khá thân thiện và nhiệt tình. Đồ uống hơi lâu 1 xíu hy vọng lần sau dk phục vụ nhanh hơn 😂😂
Cam bưởi ngon! Đánh gia cao nhân viên làm nhanh, thân thiện, nhg là quán trà sữa các bạn nên đầu tư lọ nước rửa tay và giấy vệ sinh để sẵn để mình kp xuốg xin nv!
Rất thích không gian của quán. Vào đây ngồi chờ bạn. Thấy menu bán cả cơm. Hnao sẽ thử ^^
Đây là quán ăn yêu thích của cả nhà mình. Mỳ ý ở đây giá tốt mà hương vị rất ngon. Hambuger cũng rất vừa miệng, khoai tây chiên ngon và rất thơm. Đồ uống thì hai vợ chồng mình đều thích trà đào đặc biệt. :D. Thêm nữa các bạn nhân viên ở đấy rất dễ thương!
Lóp ngóp đến tìm cái biển cũng k thấy, tầng 1 lại bán xe đạp, cơ mà bc chân vào tầng 2 là cả thế giới mới luôn,,,, ưng từ không gian, đồ ăn cho đến nhân viên 🐷🐷🐷 các món hầu hết đều vừa miệng, ngon, xứng đáng đồng tiền,,, đk bữa no nê luôn 😝😛😝 ưng nhất là phô mai và bit tết 😋 cả cái tờ giấy bìa trải bàn, yêu thương ghê gớm!!!!
Quán đẹp kiểu hiện đại .Mỗi tội nằm cạnh đường tàu trên cao đang xây nên mất hết cả view 😔 ra ban công sau thì nóng nên chụp hình check in xong là vào nhà cho mát 😂😂😂 Trà sữa hoa hồng rất thơm 👍🏼thạch dai dai vừa miệng Nachos bò mình ăn thấy hơi mặn nhưng cũng ngon Cơm super bowl thì super thật,rất đầy,nam ăn khoẻ lắm chắc mới hết Nói chung giá ổn Lần sau sẽ thử thêm món khác
Một trong những chỗ có waffle ngon nhất ở HN 😍😍 bánh giòn nhưng vẫn mềm vừa phải, chuối và dâu khá tươi, sốt scl rất ngon, mật ong (hoặc nước đường) tuy ko ngon bằng sốt scl nhưng vẫn rất thơm 👌 một suất này tưởng ít nhưng ăn khá no nhé.  Quán có giá cả phù hợp, decor hiện đại, bắt mắt, có cả một phòng nhỏ ngoài trời 👌 Nhìn chung thì rất ưng và chắc chắn sẽ quay lại nhiều 😁
Hí được hôm trốn làm ra ngồi ôm ấp bạn í :3 Quán rộng, thoáng, decor đơn giản mát mắt. Mình thích nhất nhân viên nhanh nhẹn lễ phép =))) khổ tại lúc nào cũng xoi phục vụ mà nhân viên ở đây thì ko chê được í. Bàn đến đồ ở quán nà. Mình gọi creme brulee vs churros. Creme brulee ở đây khá ngon, ngọt vừa và ngậy. Còn churros thì làm chưa đúng kiểu. Bánh bé mà ỉu hơi buồn xíu =<
Đồ uống tạm đc mình uống trà đào chanh leo vị khá lạ còn e mình gọi trà nhài nói thật cốc đấy mình ko thích lắm cốc đấy ko trang trí j cả cốc chỉ có trà túi thả thôi. Không gian trong nhà ko có j quá đắc sắc đc cái có góc vườn nhỏ ngoài trời nhiều màu xanh 😌😌. Mình đi buổi tối khá đông có cả người nc ngoài. Nhân viên nhiệt tình😘😘😘
Hôm nay đi học về sớm nên ghé qua đây. Nghe danh đã lâu và thật sự ko thất vọng. Đồ ăn, đồ uống đa dạng và rất tương đối rẻ, nhưng chất lượng thù rất ok. Decor thì đẹp, nhiều view có chỗ thì ở vườn, trong nhà thì ấm cúng. Chắc chắn sẽ tới nữa...
Đến quán lần thứ n rùi. Quán Gần nhà, không gian rộng rãi, có sân vườn phía trong rất thích. Đồ ăn ơ đây được, mình gọi cơm đậu phụ mà hết nên ăn thử cơm cà ri bò cũng ổn. Khoai tây ngon. Trà quế thơm. Sẽ còn quay lại nhiều
Thật sự đồ ăn ở đây đỉnh của đỉnh ạ ❤️ e bị nghiện món bánh cá vs bánh takoyaki lắm lun 😭 huhuu đảm bảo ăn 1 lần là chỉ muốn ăn nữa ăn mãi thôi 😍😍😍 chất lượng dịch vụ 10/10, quán không gian xinh xắn, ấm áp, sạch sẽ. Đóng họ ở quán đều đều lunnn 🥰
Mới thích ăn bánh xèo và thấy bánh xèo nhật bản ở đây thật best ^^ ko có ý định tìm chỗ khác ăn nữa có tìm thì chỉ ăn ở đây thôi ! Bánh cá phô mai dăm bông thì ngon cực ngon phô mai cắn ra kéo dài ăn sướng mồm lắm😁 nói chung là còn đặt ở đây và ăn nhiều nhiều lần nữa
Mình là tín đồ của takoyaki nên ăn cũng khá nhiều nơi rồi. Hôm nay mới tìm được quán này nên gọi ăn thử. Vị rất ngon và vừa vặn. Mình gọi 6 tako truyền thống, 3 nhân tôm và 1 bánh xèo, đều rất ngon. Nhưng mà quán làm nhầm cho mình thành 6 tôm, 3 truyền thống =))))) bánh truyền thống mình ưa vị hơn nên hơi thòm thèm. Chụp vội nên không được đẹp lắm. Hehe nhưng mà ngon! :))))
Ăn vặt kiểu nhật, đồ ngon giá cả hợp ly trông hình ảnh lại bắt mắt nữa. Mình rất thích ăn ở đây và sẽ quay lại Mỗi miếng rẻ lắm mà ăn đậm vị kinh khủng, nhân viên cx nhiệt tình và không gian thoáng đãng
Totoro mìn đã ăn từ khi còn đi học, bẵng đi 1tgian dài quên mất. Hnay mình vừa ăn lại thấy vẫn ngon ghê gớm.  1. Takoyaki truyền thống vẫn là num. 1 ngon lắm luôn 2. Bánh xèo - với mình thì hơi nhạt, so sánh hơi khập khiễng chút là nếu quá vật bánh xèo mình sẽ ăn ở Khang hay Kỷ Y :D. 3. Món cá _ quên tên tiếng Nhật :)), mình ăn cream cheese (y) thay rấy ngon. Vị chuối socola thi bthg.
Đúng nghĩa là vừa thổi vừa ăn. Đặt hàng xong ngồi đợi đúng 30’ nhận được. Shipper đưa mà túi còn nóng nguyên (chắc mới làm). Về chất lượng, mình thấy bánh cá ok, dày dặn, nhân socola thơm ngon. Viên bạch tuộc thì sốt ngon nhưng nhân thịt bạch tuộc hơi cứng, vỏ mỏng, dễ vỡ, cảm giác ko đầy đặn lắm, nhưng vì ăn nóng (lại đang đói) nên thấy ok, khắc phục nhân với vỏ thì chuẩn luôn. Sẽ còn ủng hộ dài 👍🏻
View quá đẹp, đây là điểm mình thích cho 10 luôn, 9đ cho bánh cá, còn lại thì tầm 7 thôi, nước mình gọi nó ko ngon :((( nhưng thật sự bánh cá rất ngon, cực thích luôn í, takoyaki khá là đầy đặn (nên thêm sốt thì ngon hơn) , giá cả với mình thi là hơi đắt
Totoro có bánh mới nèeee. Ngon ngậy thơm quá đi mất. Kem ở trong ngậy lắm nè, bánh đậm vị trà xanh lắm ấy. Giá lại còn rẻ thích mê <3. Có 2 loại phomai trà xanh mà no quá nè mới ăn đc trà xanh. Hôm sau phải qua ăn nốt phomai ms đc thích quá. K ăn thì phí lắm nèee <3
Quán nằm trên phố đồ nhật Triệu Việt Vương. Bé bé nhưng rất dễ thương :) Quán chuyên đồ ăn vặt, vừa tiền nhưng rất ngon và tươi. Takoyaki và bánh cá có vị rất riêng. Hai món này nhiều nơi khác bán nhưng khi thèm thì chỉ thấy ở Totoro mới đúng vị. Quán cũng có nhiều món dessert là lạ :)   Highly recommend cho các bạn thích hương vị nhật nhưng hẹp túi tiền.
Đây là quán quen của mình luôn rồi :3 Đồ ăn ở đây món nào cũng ngon :3 chỗ này theo mình là có tako ngon nhất hn luôn :)) Lại còn đc giảm giá cho e card nữa =))) Mình rất thích ăn tako với krokke ở đây. Xin thêm sốt thoải mái.  Nhân viên rất thiên thiện và thoải mái Mình sẽ ủng hộ dài dài 💖
Trong mấy quán bán takoyaki thì quán ở đây làm ngon nhất. Nhân bạch tuộc to và nhiều. Thêm cá bào cả sốt chuẩn vị luôn :3 ăn mãi ăn mãi chả chán :3
Trong các quán đồ Nhật mà mình đã từng ăn thì Totoro làm tako ngon nhất, các món khác thì chỉ ở mức trung bình, k hơn k kém những nơi mình từng đi. Quán có chỗ để xe trên vỉa hè, nhân viên khá nhiệt tình, thân thiện.quán có 2 tầng, view ổn. đồ uống được.
Đồ ăn ngon, cả takoyaki, okonomiyako và taiyaki nhân rất đầy đặn, đủ vị và mùi đặc trưng ♥ Không gián quán không rộng lắm (nhưng so với hồi còn ở trên gần Nhà Thờ thì đã rộng hơn rất nhiều😂), chỗ để xe hơi ít. Đồ uống giá hơi cao.
Biết quán và kết tủa bánh cá của quán từ thời gian còn ở trên Nhà Chung :) _Nhưng lần này quay lại cảm giác bánh cá ko đc to như trước :( nhưng vẫn ngon. Takoyaki thì vẫn viên to như vậy , gọi 2 phần mà vẫn no vật vã như lần đầu.  _Muốn ăn đồ ăn vặt Nhật thì đây là chuẩn nhất rồi :) _Quán mới to hơn , có 2 tầng , chỗ ngồi rộng rãi , không gian thoáng mát , thoải mái. Thêm bảo vệ thân thiện nữa :) Đã hết km dùng ecard rồi thì phải! ~ 👾👾👾👌👌🎈🎈🎈🎈
Hôm nay đi totoro vẫn gọi những món truyền thống của quán và bổ sung thêm bánh phomai ngon tuyệt. Bánh mềm và xốp, mùi phomai béo ngậy. 1 miếng bánh giá 32k nhưng được giảm 50%. Quá hấp dẫn nên mua thêm 1 chiếc bánh phomai size 14 giá 100k . Tuy nhiên trông bánh khá bé có vẻ không được 14 cm đâu Totoro ạ. Rất hâm mộ món này
Điểm 10 cho chất lượng và phục vụ mặc dù hôm đấy là cuối tuần trùng vào dịp nghỉ lễ khách ăn rất đông đến nỗi mình và gia đình phải chờ bàn nhưng các bạn nhân viên rất nhanh nhẹn sắp chỗ cho mình, đồ ăn phục vụ nhanh, ngon, nhân viên còn rất nhiệt tình hướng dẫn mình đăng ký app của nhà hàng để được tích điểm, nhận voucher của nhà hàng 👍🏻👍🏻👍🏻  -Đồ ăn và phục vụ: 10/10
Pizza khá ngon đó nha, phô mai siêu siêu đầy đặn luôn, kiểu dc nhồi đẫm phô mai ấy ăn ngậy ngậy và khá lạ. Nhưng đế bánh bị khô nên mình k ưng lắm, mà mình hay gạt hết phần phô mai với nhân ăn không bỏ lại đế =)) Tại khô quá mình chả ăn dc hihi =)) 200k 1 chú đẫm phô mai cũng k phải quá đắt, thỉnh thoảng ăn cũng dc đó, mà check in cũng đẹp, trông sang chảnh ghê luôn :3  Quán hơi bé nhưng k bị bí bách đâu nha, khá thoải mái.
Đồ ăn rất ngon, cái này cơ sở nào cũng vậy rồi. Like mạnh cho cowboy jack luôn 😍 pizza nhiều nhân, nhồi đẫm phô mai, ngon miễn chê .. Hnay sang aeon mall chơi vào măm thì đánh giá phục vụ khá nhanh nhẹn dù đi cuối tuân khách trên đó rất đông, nhân viên quản lý tận tình. OK 👌🏻👌🏻👌🏻
- không gian của cowboy jack luôn tạo cho mình một cảm giác ấm cúng, dễ chịu và sang trọng. - tuy đông nhưng do cách bài trí bàn ghế nên quán vẫn tạo được sự riêng tư - có thể nói pizza của quán thực sự là rất rất nhiều phomai. Đế lại dày nên ăn cực kì no. Nên đi từ 3 người ăn sẽ vừa vặn hơn. - mì ý và sườn sốt mình cũng đánh giá cao. Ăn rất ngon và vừa vặn.  - nhân viên của quán mọi cơ sở minh đều thấy rất chuyên nghiệp, tận tâm và nhanh nhẹn
Pizza ngập cheese luôn phù hợp với những bạn nào là tín đồ của phômai Các bạn nhân viên phục vụ thân thiện và nhiệt tình View đẹp Đồ ăn ngon chắn chắn sẽ quay lại
Pizza nhồi hot quá rồi mà mãi mới được đi. Với 1 đứa mê phomai như mình thì quá đã 😍😍😍 pizza dày bự toàn phomai là phomai trông thôi đã thấy sướng rồi. No bụng đói con mắt. Ăn được có mỗi 2 miếng là phải nghỉ giữa hiệp 😂😂😂 khổ thế. Vào quán này thì chỉ nên gọi pizza thôi chứ mấy món khác bình thường lắm. Nếu đặt trước thì càng tốt vì phải đợi bánh lâu lắm đấy. Ai chưa thử thì thử đi nhé. Mới đầu hot thì còn hiếm chứ giờ nhiều cơ sở lắm rồi
#Cowboy Đồ ăn đắt xắt ra miếng mà ngon không tả, dẫu biết em nó đắt tiền mà vẫn lao vào ăn. Sườn nướng và pizza quá xuất sắc, ăn miêng nào thâm miếng đấy. Mỗi người tầm 200k thì sẽ đủ cho pizza và một vài món ăn nhẹ ngoài. Menu đồ uống cũng rất đa dạng và chất lượng, mình có thử cocktai bia uống giúp cho ăn đỡ bị ngán với béo. Pizza thì beefy quá ổn, rõ vị bò chứ không bị cheese lấn át. Chắc chắn sẽ quay lại thử thêm nhiều món khác.
2 đứa gọi đồ xong chờ mãi ko có bánh trong khi các bàn đến sau ăn gần xong rồi :( 45p sau thì có anh nhân viên bê đĩa salad ra xin lỗi vì bánh bị vỡ nên có muộn. Ăn đc cái bánh vất vả cơ mà vẫn đáng vì nó ngon :)) thích hải sản nên lần này là lần ăn pizza nhân nhồi ngon nhất :3 no phè phỡn :v
Ấn tượng tốt ngay từ đầu khi bước vào mình được chào đón bởi 1 chị gái xinh và rất nhiệt tình, nhân viên phục vụ tốt, đồ ăn khá ngon nói chung chắc chắn sẽ quay lại
Quán khá dẽ tìm thấy, không gian rộng rãi thoáng mát, view cũng khá lung linh. Nhân viên phục vụ cũng khá dễ thương. Mình rất thích steak ở đây, rất ngon. Giá cả hợp lý so với chất lượng nhé. Chắc chắn sẽ quay lại
Không gian quán đẹp , đồ ăn theo cảm nhận của mình thì hơi nhạt một chút, giá cx khá chát ( 852k cho 2 thăn bò chữ T Úc suất 4 người , tặng kèm 2 salad ) .  Quán khá dễ tìm , nhân viên thân thiện , tư vấn nhiệt tình . Đợi đồ ăn hơi lâu 1 chút .
Botanica thì nổi tiếng là bít tết ngon vs giá cả phù hợp rồi. Cơ sở này tuy bé nhưng bù lại cái view ngắm mặt đường nhộn nhịp cũng hay hay. Nhân viên khá là nhiệt tình vì lúc mình đến ăn muộn thấy a quản lý đang tranning nv khá là tốt. Bít tết mềm sốt phô mai ngậy nc là ăn đc hợp túi tiền :)
Lâu lắm roài mới lại quay lại botanica ăn vì mình có voucher. Nói chung đồ vãn ổn, mình gọi bò thăn úc j đó giá 186k, 2 suất cho mình và ny đều dc miếng bò to đùng ăn ổn lắm luôn, thịt chuẩn medium rare và khá mềm, ăn cùng sốt phô mai và sốt tỏi, cá nhân mình thấy phô mai còn hơi nhạt. Salad mình gọi là ceasar salad, ăn cx bt thôi. Ngoài ra ny mình gọi thêm mỳ ý vị bbq =)) ăn khá kì lạ, ny mình thích nhg mình thấy k hợp lắm
Miết bò có 180gr thôi nhưng rất dày nha. M order medium rare và bếp nướng đẹp như thế này cơ đấy. Đã từng ghé vài lần cách đây khá lâu và mỗi lần quay lại lại thấy đồ ăn ngon hơn và thật là sang chảnh 😘😘😘.  Hợp lý mỗi khi cơn thèm thịt ghé thăm!
Vị trí nằm ngay mặt đường Thái Phiên nè, rất là dễ tìm. Cẩn thận dính đường 1 chiều nha. GIá cả rơi vào tầm 150K- 200K 1 người, có không gian lí tưởng để hẹn hò lãng mạn nè. Chất lượng nhìn chung khá là ổn, bò có các mức có thể order các độ lửa khác nha. Phục vụ thì siêu dễ thương, đáng yêu lắm ý.
Khi bước vào không gian quán là sự ngỡ ngàng với không gian quán hòa quyện thiên nhiên. Đồ ăn quán ngon đặc biệt là bít tết bò xốt tiêu đen. Nhân viên quán nhiệt tình phục vụ chuyên nghiệp. Có cơ hội lần sau sẽ ghé quay lại quán lần nữa
Vẫn là một trong những nơi thưởng thức steak ngon và có giá êm nhất HN.  Salad rất thanh và tươi:  Điểm cộng của quán là nước sốt đặc biệt ngon (phô mai, tiêu đen và nấm.  Điểm ấn tượng nhất là dessert panna cotta vị dâu. Đây là một trong những món dessert ngon nhất mình từng ăn: thơm phức và béo ngậy vị sữa.  Có lẽ sẽ quay lại quán nhiều lần chỉ để thưởng thức món nước sốt và desert
Botanica mang đến những hương vị mới lạ. Mình cảm thấy rất hợp khẩu vị. Đặc biệt là món tráng miệng, bánh rất thơm và có vị đặc trưng. Cảm ơn Botanica vì những món ăn ngon
Thích vị bò ở đây. Ông bạn đi cùng nghiện bò cũng thích. Mỗi lần định ăn bò lại hỏi “Quán gì ở Thái Phiên í?” 🤣🤣🤣  Cá hồi cũng ngon nữa.
Thèm bò ư? Phải tới Botanica các bạn nhé. Thịt ướp mềm, đậm đà, thêm khoai nghiền hoặc khoai bỏ lò hết xẩy luôn. Mình hay ngồi trên tầng nhìn ra ban công. Vừa ăn vừa thoải mái trò chuyện cùng bạn rất tuyệt vời. Hơn nữa foody dạo này có chương trình đặt bàn được giảm 10% nữa cơ. Thế thì ngại gì mà k triển nào.
Lần thứ n ăn steak ở botanica :) well và k bất ngờ với chất lượng ở đây. Lần này tụi mình dc thử cái salad rau gì đó có màu đỏ í :)) trc mình ghét rau này cực vì nó như máu nhưng k hiểu sao ăn ở đây các gia vị phối hợp vs nhau giúp món này ăn ưng miệng cực lun :) chưa thấy trog menu chắc là món mơis. Ngoài ra bminh vẫn ăn steak như bt steak to lắm lun hơn cả bàn tay và độ tái khá chuẩn. Sau đó tráng miệng mousse dâu tây hoy
Lần thứ hai ăn ở Botanica nhưng là lần đầu tiên ăn ở chi nhánh Thái Phiên Quán nhỏ nhỏ xinh xinh nằm trên đường Thái Phiên. Có 2-3 tầng gì đó. Không gian rộng và đẹp hơn bên Giảng Võ.  Bọn mình đi 4 người gọi 2 steaks, mỳ, salad, khoai... XĂn no căng ạ.  Chất lượng món ăn thì ngon và hợp lý so với giá cả. Đắt hơn bít tết bình dân nhưng thịt chất lượng hơn hẳn. Trang trí món ăn cũng rất đẹp nữa...  Sẽ quay lại nhiều lần nữa :)
- chè ngon, rẻ , mình gọi chè bơ thạch hoa quả và chè đắng với 1 nem  chè bơ ngon ăn với đá là vừa, chè đắng không đắng quá, dễ ăn, mát - quán nhỏ có quạt nhưng vẫn hơi nóng  - phục vụ tốt, nhanh
nên ăn thử rất hay ăn chè ở đây, sầu riêng nha đam hơi bị đỉnh chè mãng cầu cũng ngon ăn kèm nem chua thì tuyệt  chưa thử hết tất cả nhưng nhìn chung giá cả hợp lí vừa túi tiền  mỗi tội cửa hàng hơi bé tối ngồi vỉa hè
Ăn chè tại quán thích nhất mấy chè Bơ , Xoài , Sầu riêng , matcha rất đặc trưng ! Ngoài ra còn có trà chanh thơm ngon rất chất , uống đã cơn khát , hihi Lúc nào cũng muốn đưa bạn đến đây thưởng thức . Vừa ngon vừa rẻ mà lại thoải mái !
Đẹp trời lại đi ăn chè bơ cho đỡ thèm. Hôm nay mình gọi hai bát, một bát chè bơ thường một bát có trân châu, nói chung cả hai đều rất ổn. Mọi lần mình thấy chè thoang thoảng vị quả bơ thôi mà lần này đậm vị luôn, cảm giác như ăn bơ với nước cốt dừa ý, rất nguyên chất. Nếu các bạn sợ đông thì có thể đến vào ban ngày, ngồi bên trong khá thoải mái, nhiều chỗ. Buổi tối thì đông hơn nhiều, có thể phải ngồi bên ngoài vỉa hè hơi bụi một chút.
Quán nằm ở gần trường nên mùa hè hầu như hôm nào cũng ra đây, chè bơ mát, k qá ngọt và thơm. Năm nay có thêm chè bưởi và chè cam, chè cam thì ngon vch luôn còn chè bưởi thì k đc giòn lắm và không gian quán tì hơi chật, vào mùa hè thì ngồi dễ nóng
Hôm nay mình có mua đồ ăn của nhà hàng, đồ ăn khá ngon nhưng mình bị giao nhầm 1 món. Sau khi feedback lại là giao nhầm nhà hàng đã gọi lại để ship cho mình món đúng. Nhà hàng nói chuyện rất lịch sự nhé. Mình sẽ quay lại :)
Vào 1 ngày thật đẹp trời bạn mình đưa mình đi ăn tối, vỉ chỗ này cx gần mình nên vào đây ăn luôn cho nhanh. Quán này mình ăn mấy lần rùi, steak ở đây ngon cực luôn tuy rằng giá khá là chát =)) mình có order salad, steak loại mới ăn khá ngon. Steak ngon cực luôn mà nêm nếm vị rất đậm đà. Bò mình được 1 tảng to, tuy vậy thái ra ăn lại khá mềm ý, mình ăn với sốt phô mai thì hơi nhạt xíu, mong lsau nhà hàng cho nh sốt hơn nhé
Mấy món Ý chỉ thích ăn ở Grille6 😋 từ chất lượng đến cách phục vụ
Trước hay ăn lẩu 9 tầng, hôm nay mới thử sang buffet, may nước lẩu vẫn chuẩn. Đồ thì nhiều hơn, đủ các loại đồ nhúng các thứ, cơ mà k hiểu sao vẫn thích 9 tầng hơn. Nhưng buffet này giá 189k thì cũng rẻ, nhưng lần sau quay lại sẽ ăn lẩu 9 tầng :))
Đây là lẩu UFO trứ danh trên quảng cáo bò ít mỡ hơn trong hình các bạn cũng thấy bò khá là mỡ nên mình phải gọi thêm gầu ăn cho đỡ ngấy  Ở đây thì mình ưng nhất nước lẩu vị chua ngọt nhưng nước lẩu của ufo thì hơi ít chua  Đây là buffet nên cứ thoải mái gọi bò nhé các bạn  Còn đồ ăn kèm chỉ có rau ngao sụn gà gà thế thui  Không có bò viên nên mình gọi thêm bò viên bên ngoài nữa nhé  Mình thấy lẩu càng ngày càng ít hơn đợt 9 tầng mây cũ
Ở đây nc lẩu siêu siêu ngon luôn ý.Đồ nhúng thì đầy ú nu🥘🥘🥘 Chắc chắn sẽ quay lại lun.Nghiện òi♥️ Giá lại còn k có j để chê cơ🖤
Lẩu rất đậm đà, mới ăn lần đầu, ngon. sẽ còn quay lại.
1 tháng đi ăn foodhouse 2 lần quá. Nước lẩu, sốt vãn giữ nguyên chất lượng. Đi 2 người gọi combo 299 là oki rồi đó, đói thì gọi thêm 1 đĩa thịt là ổn nha. Các bạn nhân viên phục vụ ổn, mình hài lòng
Không gian trong quán thoáng đãng, nhân viên nhanh nhẹn và rất nhiệt tình. Thái độ phục vụ tốt, lẩu 9 tầng mây ăn ngon, nước dùng vừa miệng. Lần sau nhất định sẽ quay lại
Mình thích nhất lẩu Thái ăn ở Food house, nước lẩu phải nói là ngon và chuẩn cực! Mặc dù chả biết là chuẩn gì! 😂😂 Food house Thái Hà mới ăn có 1 lần, còn hay ăn ở mipec với hồ Đắc Di luôn. Ở đây cũng tương đối rộng rãi nhân viên nice. Hôm trước thử 2 vợ chồng ăn set lẩu 9 tầng mây cho 3,4 người ăn. Mình cũng thuộc dạng ăn khỏe, 1 mình ăn bằng 2 người thường, thế mà ăn cố ăn gắng mới hết được set 9 tầng mây! 😂😂 mặc dù lúc đầu nhìn tưởng ít cơ!
• Không gian: muốn ăn ở Food House thì tốt nhất là vẫn nên đặt bàn trước, vì kể cả ngày thường ở đây cũng rất đông. Nhờ thiết kế nhiều kính và gương nên tạo cảm giác khá rộng rãi và thoáng mát. • Đồ ăn: mình gọi 1 combo couple gồm 1 lẩu Thái, 1 salad dưa chuột + chân gà rút xương và 2 pepsi. Lẩu Thái rất ngon và đậm đà, đồ nhúng lúc đầu nhìn có vẻ ít nhưng 2 người ăn quá no luôn. Salad ăn vừa vị, chân gà mềm và ngọt.
🥘🥘🥘
Huhu đồ ở đây ngon vcd :(( best lẩu thái, đưa ny đi ăn ny bảo chỗ này có nước lẩu thái ngon nhất anh từng ăn 😂😂😂 mà đồ ở đây có cái lẩu 9 tầng mây có vẻ ngon nhg vì mình đi có 2 ng nên gọi set thường thôi. Nc ngon nhg set thường nhiều rau ít đạm quá =)) ăn thiếu cực. Lsau mình đi chắc gọi 9 tàng mây r gọi thêm rau váng đâuj ăn cho sướng mồm :)) chứ ăn set thường hông có đủ :( nước trà ở đây cx ngon nhắm ^^
Lần t3 ăn ở đây đều rất ưng ý, lần này mình gọi miến xào bò ăn cũng rất ngon đậm đà, hợp khẩu vị mà nhiều kinh khủng!!!! Giá cr hợp lý nữa 👌 👌 👌 sẽ ủng hộ dài dài
Mình ăn thấy ngon và rẻ , ngon so với giá như vậy
Đặt ở đây tính ra cũng kha khá rồi. Gà hoặc món bún phở ăn cũng khá ngon. Riêng cơm với phần rau củ đi kèm thì mình không thích lắm vì khá là lạc vị, canh thì hơi mặn so vơis khẩu vị của mình. Nhìn sạch sẽ bắt mắt nói chung là ok
- Hộp cơm sạch sẽ, canh cũng được bọc khá kĩ nên không sợ bị đổ - Mình order cơm rang dưa bò 40k và gà quay 60k. Cơm khá dễ ăn ngoài dưa còn có thêm đủ đủ/su hào muối chua nên ăn không sợ bị ngán. đùi gà to vchuog luôn ăn vừa miệng ngon lém - Canh khá vừa, không bị mặn, dễ ăn
Quán ăn quen của học sinh, sinh viên, dân văn phòng.  Buổi trưa đến đây rất đông, đôi khi phải chờ mới có chỗ ngồi.  Mình gọi phở gà trộn và cơm rang gà quay.  Cơm rang không bị khô, vừa tầm. Gà ướp đậm vị ăn với cơm là vừa. Nhưng hơi khô.  Phở trộn hơi nhạt một xíu, chắc do mình ăn mặn.  Rất thích hợp cho một bữa trưa no, nhanh, gọn
Đi chơi Hà Nội thì được anh bạn dẫn đi ăn cơm gà ở đây và được dụ rằng là cơm ngon lắm. Mình cũng đi ăn uống ở Hà Nội nhiều nên cũng ban đầu nghe đến thì cũng không có nhiều hứng thú.Nhưng thật sự thì món ăn ở đây khá là ngon. Cơm rang ở đây có vị đậm đà ăn cơm vừa miệng rất là khoái,kèm theo nước sốt cà chua có vị ngậy béo nên ăn khá là thích miệng.Thịt gà thì da giòn và thịt thì mềm ăn chuẩn vị.Tổng kết lại thì mình thấy rất khoái món ăn ở đây.
Mình đặt cơm ship về ở đây 2 lần , cả 2 lần dù shipper và cô nhân viên tổng đài bên foody có hơi rắc rối 1 chút nhưng cx đáng vì cơm dưa bò và xôi gà rất ngon , nên để ý vị trí treo cơm 1 chút vì nưoc mưa bắn hết vào túi , mang vào nhà mà bẩn v
Quán cơm kiểu công nghiệp, ngồi chưa ấm chỗ thì cơm đã bưng ra rồi. Có cơm trắng và cơm rang, có cơm gà hoặc cơm sườn. Cơm sườn thì chưa ăn bao giờ nên không biết nhưng đùi gà thì có mỗi bên ngoài ăn ngon còn phần thịt bên trong ăn nhạt quá :( giá cả vừa phải, hợp lý, 55k 1 suất. Chắc lần sau sẽ ăn thử cơm sườn xem tn.
Không gian sang trọng, món ăn ngon, nhân viên phục vụ năng động nhiệt tình.
Đồ ăn ở đây ngon. Nhân viên phục vụ nhiệt tình nữa .  2 chị em đi ăn mà ăn mãi k hết 😂 thích nhất món trág miệng chè và kem . Chị mình về cứ khen mãi .  Nói chung là đáng đồng tiền bát gạo ạ . 😍😍
Mình k thì ăn ở đây lắm vì không đước tự chọn  Nó có tầm 13—14 món trên 1ng hay s ý mình thì ăn sói trứng cá ở đây  Nước sốt cũng khá ngon  Nhiều món tráng miệng
So với một số quán buffet nướng lẩu thì giá ở đây hơi đắt một chút. Nhưng mình thấy đáng với giá tiền. Thịt, tôm, cá hồi đều tươi ngon. 2 nhóc nhà mình thích nhất là ba chỉ (ướp ngon) và cá hồi. Nhân viên phục vụ nhiệt tình, chu đáo. Gọi nem thì hơi lâu, mất hơn tiếng đồng hồ mới mang ra nên ko thưởng thức đc vị ngon nữa. Mình sẽ còn quay lại!
Vc mình ăn lần đầu ở Quán sứ vào ngày siêu nóng và siêu mệt. Nên khi được đắm chìm trong thịt thì cảm thấy cuộc đời thăng hoa í. Mình gọi buffet. Ăn ngập mồm thịt. Các loại thịt. Nc chấm ngon, thịt cũng tẩm ướp ngon. Mỗi lẩu dùng sau cùng có thể do ăn no thịt rồi nên k cảm nhận đc nó ngon nữa. Giá 2 ng buffet cả đồ uống khoảng 600k. Phục vụ thì vote hẳn 5 sao. Các bạn í nhiệt tình, chuyên nghiệp kinh khủng. Kiểu j cũng sẽ quay lại
Vẫn giữ vững phong độ là một trong những quán nướng buffet đẳng cấp tại Hà Nội. Menu Mini Sumo BBQ 249k/người là quá vừa vặn và quá ngon đầy đủ hầu hết các món bò, lợn, cá hồi, mực và món nào cũng tẩm ướp đẩm đà ngon - nhân viên bê đồ lên nhanh chỉ có mỗi lẩu là cá nhân mình ăn không thích lắm vì đang quen ăn kiểu lẩu thái với hàn đậm đà rồi he he
💥 Quán ngay mặt đường rộng rãi biển hiệu quán to rất nhìn và dễ tìm .  🎉💗 Không gian bên trông rộng bàn ghế thoải mái k trật trội như những quán khác .  🍤 đồ ăn được tẩm ướp vừa miệng tươi ngon đẹp mắt .  Nhân viên nhanh nhẹn mang đồ nhanh nhiệt tình vui vẻ quan tâm đến khách hàng . 💗 lựa chọn đầu tiên đối vs các quán có đồ nướng lẩu của mình. Sẽ quay lại .
Sumo nằm ngay mặt đường Quán Sứ rất dễ tìm Không gian rộng, thoáng.  Nhân viên phục vụ nhanh nhẹn, nhiệt tình và lịch sự.  Đồ ăn tươi ngon, đa dạng về các món nhật như sushi, canh,.. Các món tráng miệng có theo ngày trong tuần.  Giá buffet cả nướng kèm lẩu là 349k.  Nói chung quán khá ok
Măm măm măm.  Buffee ăn hết ga hết số ăn cho lại vốn luôn.   Mấy chuỗi nhà hàng này thì mình k có j để review vì cứ mãi cắm cúi ăn. Biết j đâu mà review 😂
Không gian ở đây sang trọng nhưng không rộng rãi lắm. Ưng nhất là nhân viên ngoan ngoãn và lễ phép. Đứng nướng rất nhiệt tình và chuyên nghiệp, lúc mình muốn tự nướng nhưng sau đó làm cháy thịt, bạn phục vụ bàn mình thấy thế liền chạy ra nướng hộ luôn
Một trong những quán buffet nướng và lẩu yêu thích xD. Menu thịt nướng phong phú, món ăn kèm như salad, bánh xèo , sushi ngon. Thịt tẩm có chút nhạt và menu lẩu chưa được nhiều món. Thường hay có chương trình ăn 4 tặng 1 nên giá cả okie hơn. Nhân viên phục vụ nhiệt tình và niềm nở. Điểm trừ cuối cùng là luôn tính giá Vat bên ngoài :(
Đồ ăn khá ngon, ra khá nhanh. Nhưng hôm mình đến ăn thì 1 e trainee phục vụ bàn mình, e ý nướng cháy hết thịt đen xì mà k thấy có nhân viên phụ trách ra kèm cặp hay gì, cuối cùng bọn mình tế nhị nói để tự nướng.
Mình ăn lần đầu với một anh khá dễ thương.hôm đấy nhân.viên dễ thương mà đồ ăn cũng thế.  Mình k khoái ăn thịt nên k biết đánh giá vị tnao.chỉ biết món tráng miệng ăn kinh lắm...  Giá cả bt.hợp với chất lượng và không gian.à mình ăn buffet.mình k ăn dc nhiều nên thấy hơi phí :p mình ăn set mắc nhất tầm 350/ng thì p
Giá chát nhưng bù lại đc ăn thịt thỏa thích, có thể m.ng sẽ thấy ngán vì quá nhiều thịt nhưng đó lại là sở thích của mình, mình có thể ăn thịt nướng cả ngày đc vì ngon và tiếc tiền =))) nhân viên đứng nướng luôn giùm và gọi đồ cx nhah nữa
Món ăn ngon, phục vụ đôi lúc hơi lâu. Có thể gọi cả lẩu lẫn nướng hoặc chỉ nướng không
Buffet lẩu/nương của Sumo khiến mình khá hài lòng. Trước hết là về không gian quán rộng rãi, lịch sự, ăn đồ về không bị ám mùi khó chịu. Nhân viên phục vụ nhanh nhen, niềm nở. Đồ ăn có nhiều set lựa chọn khá hấp dẫn, còn có thể gọi thêm đồ, bày biện đẹp mắt, sạch sẽ. Giá thì tùy set sẽ chênh lệch từ 290 trở lên, không quá mắc. Ăn xong cũng hài lòng lắm ạ.
Lạnh rùi, lẩu nướng thì là nhất thui. Habit gần nhà mình nên thỉnh thoảng có dịp là hay qua đây, nhưng lần nào qua cũng ưng. Ba chỉ bò nướng mềm và ngọt. Dẻ sườn, chân gà, mực, tôm ... gì cũng tươi ngon. Đặc biệt nước sốt ngon cực luôn ý, ấn tượng và nhớ suốt từ lần ăn đầu tiên. Có cả tỉ thứ ăn kèm: salad, súhi, súp, ...  Không gian rộng, đẹp, sang trọng.  Phục vụ nhanh nhiệt tình
Nhà hàng có chương trình khuyến mại khá hấp dẫn, đến ăn ở đây được nhiều quyền lợi, ăn no nê với rất nhiều món, nhân viên nhiệt tình. mình sẽ ủng hộ nhà hàng nhiều hơn.
Hôm trước lớp mình liên hoan cuối năm ở đây. Đặt qua pasgo đc giảm thêm 28% Chỗ ngồi: rộng rãi thoải mái, lịch sự, có không gian riêng Nhân viên: lúc đầu phục vụ nhiệt tình. Nướng rồi cắt thịt cho bọn mình, chủ động hỏi order rồi mang lên cũng nhanh, nhưng về sau hình như bọn mình ăn nhiều quá họ lạnh lùng ra mặt, order mãi mới thấy lên Đồ ăn: rất ngon, rất vừa, nhiều món để chọn. Ăn buffet nên món j thích cứ gọi lên nhiều nhiều
Lần thứ 2 quay lại đây nhân dịp sinh nhật mụ BFF. đang được sale nên ăn hẳn suất VIP. 100 món ăn tha hồ chọn, có món hàu ngon tuyệt, nghĩ lại thèm, ực ực. Hình như quán mới thay đầu bếp, đồ ướp đậm đà và thơm ngon hơn nhiều
Hnay sn ông xã lại qua HABIT ăn đồ lẩu nướng cảm giác thật tuyệt đồ ăn tươi ngon tẩm ướp rất vừa miệng mà sn đc giảm tận 35% trên sét ăn nữa đã quá cơ .à mà nhân viên phục vụ rất nhiệt tình ,chu đáo nữa chứ .Rất OK chắc chắn sẽ quay lại đây :)
Tôi tổ chức sinh nhật ở đây thấy các bạn khá nhiệt tình chuẩn bị trang trí mừng sn cho tôi. Ăn thịt thấy tươi, ướp gia vị vừa đủ. Tôi rất thích món thịt ba chỉ nên gọi khá nhiều. Nhân viên nướng ngoan dễ bảo. Gọi liên tục vẫn niềm nở chứ không như mấy hàng gọi thêm có 2 đĩa mang ra thịt mỏng dính vài miếng mà vẫn mặt nặng mày nhẹ. Bánh giọt nước khá ngon, bạn mình phải ăn 3 suất liền. Vote cho quán có dịp gì lại tổ chức ở đây tiếp.
Hôm trước mình cùng mấy chị cũng đến ăn ở Habit, nghe mọi người nói có giảm giá sinh nhật. Đến ăn xem có được như quảng cáo không. Mình thấy ở đây đồ ăn k tệ, thịt ướp đậm đà, hải sản ăn cũng được. Nhân viên cũng nhiệt tình. À mình thấy thịt bò là ngon nhất, tươi ngon, mềm. lẩu cua ăn cũng ngon, vừa miệng. Nói chung ăn ngon mà giá cả hợp lý. Mấy chị em sẽ quay lại liên hoan cuối năm.
Mình và bạn mình mua voucher set VIP qua đây ăn,cảm giác ban đầu là không gian lịch sự sang trọng,nhân viên vui vẻ!  Đồ ăn thì tươi,ngon,nhân viên phục vụ nhanh nhẹn,nói chung là mình rất hài lòng,nếu đi ăn buffer lẩu nướng thì mình sẽ tiếp tục chọn ở đây!
Đồ ăn ở đaay khá ổn do mình đi ăn buffet , phục vụ nhiệt tình với nhanh , không gian quán rộng rãi và thoải mái . Đồ tráng miệng không phong phú lắm và kem ăn tráng miệng không ngon
Mình thích nhất thái độ phục vụ - nhân viên ở đây rất nhiệt tình. Mình bảo em ý lấy bao nhiêu đồ, mà đổi ý liên tục, nhưng em ý vẫn chiều mình, rất thoải mái. Đồ ăn thì ngon, thích nhất món bò và lẩu. Mỗi tội hơi khó tìm. Đi từ Trần Thái Tông thì dễ vào hơn, mình đi từ Duy Tân nên hơi lòng vòng.
Liên hoan công ty ở đây, đặt bàn qua Foody được giảm 20% sướng, hehe Đồ nướng ở đây ăn ngon, không phải bàn nhiều. Có món lẩu không ngon lắm, hơi lạt mình góp ý thì được đổi cho nồi khác luôn, phục vụ không có gì phải chê. Mình có ăn thử mochi nước, nhưng không thích. Đồ tráng miệng có kem, chè, trái cây, ăn ngon. Nói chung là kết nhất vụ giảm giá, mọi người tham khảo nhé ^^
Tối qua 2 vc mua phiếu giảm giá đi ăn nhưng thấy rất ưng ý ^^, ăn cả nướng và lẩu đều ngon.
Mỗi lần nghĩ đến đồ mỹ vs pizza đẫm phomai các thứ là nghĩ ngay đến hệ thống cowboy jack của golden gate ạ :3 đỉnh nhất vẫn là món sườn mềm vs đủ các vị, sườn róc thịt dễ tách xương man, lại mềm ngấm vị cực dễ ăn mà k bị mắc răng í :)) tiếp đến là chiếc pizza thần thánh full nhân cheese cực đẫm, kéo dài cả métt, nh vị để chọn mà vị nào cx ngon. Súp bí đỏ thì ưng ghê lun á :3
Bọn mình gọi thử mấy em bé này thôi vì dạo này đứa nào cũng nghèo mà hoá ra ăn no phết !! Như mình ăn một cái thôi là đã ngập mồm cheese rùi ýy chất lượng thì vẫn tuyệt vời !!
Khá ngon nhân viên cute và phục vụ nhiệt tình. Đặc biệt là bạn Huy và bạn Thanh. View đẹp
Cowboy jack thực sự chưa bh làm mình thất vọng 😅 nhưng ăn pizza nhiều ngấy quá roài nên cả bọn thử sườn nướng tảng kiểu mẽo xem sao.  Tẩm ướp khá là ngon sốt xịn sò phết 🤓 salad bò tái cũng nhon lun 🤗  Xúc xích thì cũng bt như bao loại khác thôi.  Mỳ ý sốt kem hơi ít nhân và ngấy.  Bánh mỳ bơ tỏi ăn đc thơm 🤔  Chốt lại là vẫn ưng.  Mỗi tội ở bên này quán bé lại hơi đông cuối tuần lúc nào cũng phải đặt bàn trước.
Thấy được khen nhiều nên cũng đi thử cho biết - không gian đẹp - nhân viên nhiệt tình - pizza nhiều phomai nên hơi ngấy, mình gọi thêm mỳ sốt kem nữa nên lại càng ngấy.hic. Rút kinh nghiệm lần sau
Đc ngày lên cơn thèm mỳ ý nên quyết định order mì của cowboy về ăn. Quán này làm đồ khá là nhanh. Khi đồ ăn dc giao đến dc để trong hộp nhựa và bọc giấy bạc cẩn thận nên đồ ăn vẫn còn ấm. Đồ ăn khá là ngon. Mì ý ăn k bị nát, nhân hải sản nhiều và khá đầy đặn. Tuy nhiên thì giá cả hơi bị mắc 1 chút xíu. Gần 200k cho cái món mì này vì quán này còn bị tính thêm cả VAT nữa. Thỉnh thoảng ăn còn dc chứ đắt thế này k dám ăn nhiều
Lần trước đi ăn ngon quá nhớ mãi giờ mới được quay lại 😂 Mình đi 2 người nên chỉ gọi 1 pizza và đồ uống thôi . Thế mà ăn đã no lắm rồi Giá pizza tầm hơn 200k 1 cái + với nước nữa tính ra mỗi đứa có hơn 100k ăn đủ chất lượng Pizza đế rất dày . Nhiều phomai lắm . Mình không hiểu trong pizza có j mà lại thấy vị hơi chua ăn ngon lắm  Đế bánh cứng chuẩn khẩu vị của mình luôn Rất mong cả ngày được ăn ở đây 😂
Pizza ở đây mình hay gọi về nhà, ngon tuyệt, có thể nói là ngon nhất trong các loại pizza luôn. Ngoài ra mình đã thử sườn phomai, sườn nướng thấy cũng ổn tuy k đặc sắc lắm. Sẽ trung thành vơi pizza ở đây
Hnay hứng lên review 1 loạt quán luôn ạ :))  Ở đây pizza max ngon, sườn tươi, sốt bbq hấp dẫn lắm luôn, điểm trừ là nước cam pha k dc ngon lắm 😅😅
Pizza nhân nhồi siêu nhiều phomai 1-2 lần đầu thực sự bị ngấy tận cả tháng nhưng mà những lần sau ăn thấy hợp dần đều :)) Mỳ ở đây cũng khá ok
Kem tràng tiền thì từ xưa đến nay ngon nổi tiếng rồi . Kem khá ngon có nhiều loại và vị như sô cô la , đậu xanh , cốm , vani , ... mà giá cả so mới các quán ăn ở trên phố thì cũng không phải là đắt . :))) có một điểm cộng khá lớn là đội ngũ nhân viên bảo vệ rất thân thiện và vui vẻ , các bác tận tâm chỉ chỗ để xe các thứ . Nói đi nói lại thì kem tràng tiền ở hà mộinlaf nhất và ai đến hà nội cũng nên thử 👍🏻
Mình ăn ở đây không biết bao nhiêu lần rồi. Kem luôn thanh mát, ngọt vừa, tuy nhiên với người không quen ăn ngọt thì có thể vẫn thấy ngọt quá.  Quán là điểm trú mưa và trú nắng khá phổ biến. Không gian nên được làm sạch sẽ hơn, tuy nhiên lúc nào cũng đông khách vô cùng.
Hạnh phúc vô cùng mỗi lần cùng gia đình lên Tràng Tiền ăn kem, đi phố đi bộ cuối tuần giảm stress hiệu quả và không bao giờ quên xếp hàng mua kem ốc quế vani. Kem ngọt dịu, thanh mà có lẽ đi đâu cũng không quên được. Người lớn trẻ nhỏ ai cũng ăn được, thế mới thích, bố mẹ tôi lớn tuổi rồi cũng thấy ngon, cũng thích ăn kem, nó làm người ta thấy yêu thích vô cùng. Hà Nội đẹp hơn, ngon hơn cũng một phần nhờ kem Tràng Tiền.
Tuy hnay đi ăn kem hơi bị ít mùi vani hơn mọi khi, ăn cảm giác hơi đá chứ k mịn như mọi khi, nhưng vẫn luôn ❤️.. lần nào lên hồ cũng phải ăn ít nhất 1 cái
Đi lâu rồi mới có thời gian review lại. Đi Hà Nội mà không ăn thử kem Trang Tiền thì là 1 thiếu sót lớn. Quán kem ngay khu vực phố đi bộ Hồ Gươm, đi vòng vòng là tới. Mình mua 1 cây kem vani, 1 cây kem mochi. Mochi thì ăn không thấy ngon chắc do mình không thích ăn mochi, muốn ăn thử kem nó vị thế nào. Kem nằm giữa cục mochi. Giá mình không nhớ lắm. Cỡ 30k cho 2 loại kem này. Nếu sau này quay lại sẽ ăn thử thêm những loại kem khác. Hihi
Kem tràng tiền ngon nổi tiếng . Kem ốc quế ăn ở đây bao nhiêu lâu rồi vẫn không thấy chán❤️
Nghe danh đã lâu nhưng không phải lúc nào cũng được thưởng thức, có dịp đi Hà Nội là triển ngay. Bất ngờ đầu tiên là giá quá rẻ, như mấy kem ốc quế dưới quê mình hồi bé. Vị kem đa dạng tha hồ chọn. Cảm nhận vị giác thì mình thấy quá ngon, thảo nào thương hiệu lại nổi tiếng như vậy. Chắc chắn sẽ quay lại nếu có dịp ra Hà Nội nữa.
Kem tràng tiền giống như là một kỷ niệm vậy. Bao nhiêu năm vị vẫn không đổi, có chăng là thêm hương vị mới thôi. Mình thích ăn ốc quế vì cái vỏ giòn giòn, không cầu kỳ nhưng đủ gây thương nhớ :D. Kem thì ngọt vừa đủ, mát mịn lắm nhé.
Bạn m nói nếu đến hà nội mà không ăn thử kem tràng tiền là coi như chưa ghé hà nội từ miền nam ra miền bắc chỉ để ăn thử kem tràng tiền thôi.lúc đầu thấy mọi người đứng ăn cũg thấy lạ lạ sau thấy khá thú vị  Giá rẻ ngon chất lượng có dịp sẽ ghé lại
Mình bị nghiện kem tràng tiền luôn.  Cứ mỗi lần đi qua là lại vào làm vài chiếc. Kem Tràng Tiền nổi tiếng từ lâu rồi nên chắc mọi người đều thích. Địa điểm rộng rãi xe pháo để thoải mái.  Kem thì siêu nhiều vị tha hồ chọn cả kem que lẫn ốc quế. Mình hay ăn kem ốc quế.  Kem hơi nhạt nhạt nên rất dễ ăn với cả ăn được nhiều mà không bị ngán. Cơ mà mỗi lần vào là đông quá trời. Đây là quán kem tâm đắc nhất của mìn từ trước đến giờ.
Kem ở đây khá nổi tiếng,ngon, nhiều vị. Vừa lang thang hồ gươm,vừa nhâm nhi một cây kem đúng vị mình thích thì còn j nữa. Đôi khi nghiềng quá mà ngồi ngay cửa ăn hết rồi lại chay vô làm chiếc nữa. Cái vị chanh lạ lạ mà thơm thơm đến mê.
Có nhiều ảnh nữa mà chưa up được
Quá quen thuộc với người dân Hà Nội đúng không ạ  Lần nào mình đi ăn cũng thấy đông cả  Kể cả ngày nắng hay ngày mưa luôn  Giá cả thì vẫn 12k một ốc quế cũng lâu rồi chưa thấy bị tăng giá, hồi trước mình ăn là 7k rồi tăng lên 10k  Mọi người đi ăn kem thấy dạo này có ý thức hơn, nhìn sạch sẽ hơn hẳn cũng ý thức dắt xe vào trong đỡ mùi khói xe  Đi đâu lâu rồi không ăn lại nhớ về phải làm 1-2 cây thì mới bõ  Kỷ lục của mình là ăn hết 3 cây rồi
Kem tràng tiền chắc chẳng còn xa lạ j vs người dân ở hà nội nữa r nhỉ. Kem ở đây đã có lịch sử truyền thống hàng chục năm trời r. Ngày thường thì ở đây k đông khách lắm, chỉ đông khách vào ngày cuối tuần hay những ngày lễ. Kem ở đây ăn ngon mà giá cả cũng k đắt đâu. Có bán cả kem que lẫn cả kem ốc quế. Chỗ để xe bên trong cũng tương đối rộng rãi. Xung quanh có cả quán bán bánh kem hay quán cafe phục vụ theo nhu cầu nên cũng khá là tiện lợi
Kem ngon, giá cả hợp lí. Nghe danh đã lâu nhưng nay có dịp du lịch đến Hà Nội để thử món kem nổi tiếng này
Đi lang thang quanh hồ rồi tản bộ qua mua kem ăn Mình ăn kem cây vị dừa 7k/ cây Quán đông, có cả kem ốc quế nữa Giá rẻ mà ăn xong còn thòm thèm, mà đang mùa thu hổng dám ăn lạnh nhiều Ra Hà Nội là phải ghé đây ăn Rồi lượn ra hồ hóng gió
Hic cuối cùng cũng dc thử loại kem có tiếng nhứt Hà Nội. - Quá ngon khi ăn kem ốc quế vani, kem khá tơi, cắn phát là tan đều trong miệng, cục kem trắng muốt nhìn thích lắm, có thể nhìn thấy cách lấy kem ốc quế nhìn thích cực. - Đông người ăn mà chả hề phải đợi lâu, làm nhanh lắm dù có xếp hàng tí à - Giá kem rẻ tầm 10k thôi - Nằm trong khu ở phố đi bộ, xung quanh cũng là kem nhưng còn nhiều loại và nhiều vị khác nữa.
Kem tràng tiền thì quá ngon rồi, k cần review nhiều. Nhiều khi mình phóng từ hà đông lên hồ chỉ để ăn kem. Mát lạnh, ngon ngọt vừa đủ. Ốc quế giòn, siêu ngon. Nói chung kem ngon, ăn k bao giờ chán
Nghe tiếng cả chục năm trời rồi nên nhân dịp ra Hà Nội, mình đã quyết phải đến Kem tràng tiền ăn. Vị thơm, ngọt, mình không biết diễn tả sao cả.  vì đến trễ nên chỉ còn mùi vani, mình thì thích ăn socola hơn.
Không biết ăn bao nhiêu lần ở đây rồi , chắc phải đc 12 năm ạ ;))))))))))))))00000 lúc nào cũng ngon dù bay giờ muốn ăn thì phải chờ rất lâu ạ   hihihi thèm kem tươi lắm cơ , đỉnh luôn !!!!!1
Xếp hàng mòn mỏi mới mua được cây kem nhưng đối vs mình ăn cũng bình thường chứ không ngon như mọi người quảng bá. Mua mang về hoặc đứng ăn tại chỗ rất bất tiện lại còn nóng => Khá khó chịu. Ăn xong cũng không có giấy lau tay hay chỗ rửa tay nên hơi mất vệ sinh 😕😕😕. ###Giá khá rẻ.
Đi dọc qua phố tràng tiền nhân ngày lễ giáng sinh và thấy một dẫy các quán kem ngon đề tên tràng tiền.Không hiểu sao lại bước vào quán này.Phải xếp hàng,chờ đợi và còn tệ hơn thế là phải chen lấn xô đẩy.Nhưng kem thì rất ngon và chất lượng phục vụ tốt.Thật đáng để chờ đợi
Lần nào đến đây cũng phải ăn cho bằng được kem ốc quê 12k.từ caid ngày mình bắt đầu ra hà nội là đã nghiền món này rồi.nhất là e kem thời tiết này thì toẹt vời.mặc dù trên phố tràng tiền rất nhiều quán kem nhưng mà cái quán chuẩn nhất là ở cuối đường tính từ phía bờ hồ đi lại.quán rộng , ko có bàn ghế gì cả vì từ lâu ăn kem đứng là 1 văn hoá độc và lạ rồi.mùa đông cũng như mùa hè rất đông khách.sẽ còn tới nhiều nhiều
Ăn trong nhà mới là tràng tiền chính hiệu nhé. Mình hay ăn ốc quế,12k một cây,ngon tuyệt. Lần nào đến cũng phải ăn 2 cây.
Quán ở gần nhà thờ Lớn, trung tâm vui chơi của giới trẻ Hà Nội. Giá cả khá rẻ dù nằm ở vị trí đắc địa. Phục vụ khá nhanh, không gian có cả trong nhà và vỉa hè, thường xuyên đông khách.  Chắc chắn sẽ quay lại.
Quán bánh gối phải gọi là gia truyền có từ cực lâu r ạ :3 muốn ăn bánh gối là mình chỉ có ra đây thôi dù gần nhà cũng có rất nhiều hàng, là bởi cái vị bánh cũng như nước chấm ko lẫn vào đâu đc :"3 tuy quán hơi bé với để xe hơi khó khăn nhưng để ăn đc những miếng bánh gối thơm phức , giòm rụm, giá thành lại cực rẻ thì cũng rất nên đến thử ạ ^^
Nhiều loại bánh luôn ý Gọi 1 bao chiên có nhân mặn, 1 bánh rán mặn, 1 bánh tôm, 1 nem, 1 gối hết tổng 53k Nước chấm chua ngọt dễ ăn Quán ngay mặt phố dễ tìm Cô chủ quán dễ chịu Có bánh nhanh
Thấy quán nổi tiếng bánh gối mà ăn cũng thấy bình thường thôi. Bánh rán nhân thịt thì ngấm đầy dầu, ăn ngấy, mà bọc bột rõ dày còn thịt có tí. Bù lại bánh tôm rất ngon. Giòn và vỏ nở, tôm tẩm ướp đậm đà. Rau sống rất nhiều loại tha hồ chọn. Nước chấm hơi nhạt xíu nhưng thế mới húp được 😄 Sẽ còn quay lại quán 👌
Quán nhỏ có tầng 2 nữa nhưng m k thích lên tầng nên toàn ngồi dưới. Quán chiên qua sẵn r khi nào ăn thì chiên lại nóng luôn. Ăn nóng rất là ngon. Có đủ các loại bánh từ bánh tôm bánh gối đến há cảo nem rán bánh bao chiên. Nói chung là rất nhiều loại. Giá lại rẻ nữa chứ. Tb 50k/2 người
quán ngay mặt đường Lý Quốc Sư chỗ ngồi trong nhà cũng rất thoải mái   đồ ăn hôm đó mình gọi bánh gối và há cảo ăn cũng đc chả thấy khác gì nhau, mình còn k phân biệt đc luôn vì cắt chung vào 1 đĩa 😂  ở đây gọi ít nhất phải là 2 bánh gối và 4 há cảo bảo là vì đấy là 1 suất nthe. no ơi là no ý vẫn phải ăn cố 😢  bánh gối 9k, há cảo 4,5k tổng chỗ trên bàn kia là 46k 2 người ăn khá no
Mấy lần đến đây bao giờ cũng thích ngon, bánh hơi ngấm dầu nhưng vẫn ổn. Nem rán, há cao ko chê đc. Phục vụ nhanh.
Đi ăn lần nào cũng ưng. 200k/ng buffer lẩu thái ăn thoải mái mà còn cho rất nhiều thịt Đồ tươi ngon thực sự
Ở đây ăn giá rất vừa mọi người nhé, nhóm mình 4 người ăn gói buffet 199k/1 ng tổng hóa đơn có VAT là 876k mà ăn no nê ăn không thể thở nổi nx (4 thằng đều là cái máy ăn nên mọi người phải biết là nhiều như thế nào rồi đấy)
Điểm tuyệt vời nhất của cửa hàng là nhân viên vô cùng lễ phép và chu đáo. Quán có không gian ấm cúng, trang trí khá đẹp, đồ ăn cũng ngon, chuẩn vị Thái. Giá tiền có hơi đắt hơn so với quán vỉa hè, không hợp túi tiền sinh viên, cơ mà cũng không quá đắt, hợp với dân văn phòng hơn
Tối vừa đến quán, thấy nv từ cửa đã rất nhiệt tình. Set lẩu uyên ương mới ăn rất ngon, 1 đôi ăn set đấy thì no căng. Chưa ăn ở đâu có nước lẩu ngon như vậy, đúng chất lẩu Thái. Nhất định sẽ quay lại.
Lẩu Thái ngon ngây ngất, ăn no muốn rụng rốn, các bé nhân viên tư vấn nhiệt tình, vui vẻ nữa, mỗi tội hôm ấy đi ăn đông, 6 người ngồi bàn 4 nên hơi chật xíu, còn lại mọi thứ rất ok. Mình sẽ còn quay lại.
Nhân viên ở đây yêu chết đi được, dễ chịu, nhiệt tình. Mình mê món Nấm chiên ở đây quá!
Đồ ăn khá ngon, giá tương xứng, nhân viên phục vụ chu đáo. Sẽ đến ủng hộ quán nhiều hơn :))
Nhà hàng không gian đẹp ấm cúng , mình đến đây ăn nhiều lần rồi và rất thích đồ ăn ở đây , món ăn ngon , phong phú trình bày đẹp mắt , lẩu đúng chất kiểu thái . Hơn nữa , các bạn nhân viên phục vụ rất chu đáo , hiểu ý .
Mình đã ăn tại nhà hàng nhiều lần nhưng bây h mới review. Không gian rộng rãi, có thể đặt bàn sinh nhật hoặc liên hoan dành cho 40-50 người. Nhân viên thì lễ phép, phục vụ nhiệt tình, chu đáo. Hôm trước mình đi 5 người gọi 1 đảo lẩu tomyum 490k ăn no nê còn được tặng thêm cả pudding trà xanh tráng miệng nữa. Ngoài ra còn có cơm rang quả dứa, pad thái, bún hải sản cx rất ngon. Nói chung là sẽ còn quay lại và ủng hộ dài.
Có mấy lần qua koh yam 34a quang trung ăn với bạn nhưng ít khi chụp ảnh lại lắm í,đây là mấy món mình thích ăn nhất ở đây,ăn mãi mà khôg thấy chán luôn,ở đây rất đông nên muốn có chỗ đẹp thì đặt bàn trước sẽ tiện hơn,chất lượng món ăn thì ok mà nhân viên phục vụ cũng nhiệt tình vs nhanh phết.Nói chung đây là một nhà hàng khá lí tưởng,sẽ còn ủng hộ dài dài
Dù mình vốn ko hề thích lẩu Thái, tuy nhiên ăn lẩu Thái ở đây quá ngon nên ăn say sưa. Ngoài ra còn ghiền món nấm hải sản chiên và gỏi chân gà rút xương. Gỏi tôm thì cũng ngon nhưng mà bị cay quá, dù đã dặn giảm cay tối đa rồi mà vẫn xé lưỡi :D.  Địa điểm trung tâm, quán sạch sẽ xinh xắn. 9.5đ! ;).
Không gian quán ngồi thích, nhân viên ngoan ngoãn nhanh nhẹn, menu đẹp nhìn món nào cũng muốn gọi. Quan trọng nhất là đồ ăn ngon, giá hợp lý. Đây sẽ là địa điểm ăn thường xuyên của mình.
Lần đầu tiên đến với của hàng nhưng rất ấn tượng với các món ăn ở đây. Món ăn ở đây rất ngon, dịch vụ với khách hàng rất tốt Chắc chắn sẽ quay lại và mời thêm bạn bè của mình đến nữa.
Mình đã ăn ở KohYam 3 lần và lần nào cũng cảm thấy hài lòng. Đồ ăn ở đây có hương vị đặc trưng của đồ Thái và gây ấn tượng nhất là món nấm chiên hai sản, phở cuốn. Ngoài ra ở đây có món lẩu cũng rất ngon. Không gian quan cũng đẹp và thoáng, nhân viên phục vụ nhiệt tình. Nhất định sẽ còn quay lại quán.
Bún hải sản ở đây ngon lắm ^^ nước dùng cay cay đúng chất =))) chỗ ngồi mát mẻ thoáng phết :>>> mình thích đi ở Quang Trung nhất vì có tầng trên trông đẹp mắt :> giá oẻ koh samui cũng thuộc loại bình dân thôi, mà đồ ăn thì cũng ngon nữa
Bị nghiện lẩu Thái nên mình đã ăn thử rất nhiều hàng lẩu Thái ở Hà Nội. Hôm nay qua thử Koh Samui ăn thì phải bất ngờ vì chất lượng và giá cả khá rẻ. Một nồi lẩu 250k cho 2 người đầy ắp, nhiều hơn những quán bán bằng giá mà mình đã ăn. Nước lẩu chua cay đúng điệu, thơm vị cốt dừa, đặc biệt còn có thêm 1 quả trứng gà cho vào rất đúng vị Thái Lan.  Không gian, phục vụ, vị trí thì không có gì để bàn, khá ổn, nhất là không gian quán sạch đẹp.
Ở đây có món nấm hải sản chiên khá lạ và ngon mà chưa từng thấy ở đâu có. Thực chất là nấm hải sản trắng trắng to to bình thường dùng để ăn lẩu, được phủ lớp bột chiên giòn và rán lên, rắc thêm bột tomyum ở ngoài. Ăn giòn khá hấp dẫn, vị tomyum chua cay rất vừa miệng. Một đĩa ăn ngập mồm mà có 55k, chấp nhận được. Các đồ uống khác khá oke, dễ uống. Không gian quán ngồi thoải mái, có điều hòa mát lạnh.
Thèm lẩu Thái quá nên hôm nay qua đây ăn thử. Cùng mức giá 250k như ở Food Center nhưng thích hương vị ở đây hơn. Nước lẩu có vị ngon rất riêng, chua cay dễ nghiện, ăn với rau không cũng thấy ngon. Đĩa thịt đĩa rau đầy đặn. Không gian quán đẹp tuy nhiên mình thích ngồi vỉa hè hơn.
Hôm nay qua quán này thấy các bạn nhân viên quảng cáo món cánh gà rang muối hấp dẫn quá nên ăn thử. Chất lượng quả nhiên ngon hơn mình tưởng tượng, cánh gà dòn, chấm với sốt Koh Samui đặc biệt (theo lời các bạn nhân viên). Sốt chấm này ăn khá nghiện, hình như làm từ tiêu xanh với quất, muối, đường ... Mỗi tội hơi cay một tí. Bị nghiện món này rồi :3
Hôm nay thèm ăn bún hải sản mà lười lên Ngũ Xã nên tiện ghé qua đây. Đúng là đắt xắt ra miếng, chất lượng vượt trội hơn trên Ngũ Xã, bát bún đầy đặn hơn, nước dùng chua cay ăn khá hợp. Không gian đẹp, tinh tế khác hẳn hàng quán bình thường.  Tuy nhiên sợi bún hơi nhỏ, sợi to hơn tí thì tuyệt vời.
Trà thái và kem dừa ở đây phải gọi là rất ngon. Quán có decor khá độc, vừa có không gian yên tĩnh mà vẫn hợp với lúc tụ họp bạn bè. Ngồi ở đây đặc biệt không bị soi mói gì vì quầy nhân viên ngăn cách riêng với bàn của khách, và mỗi bàn có một khu riêng nên không lo bị phiền hay soi mói. Kem dừa ở đây rất ngon, giá cũng hợp lí . Chắc chắn sẽ còn quay lại dài dài
Có 1 sự bùn nhẹ là hum mình đến cửa hàng mới mở hàng sau tết nên có một vài món đặc biệt thì lại chưa có -_- thế là chuyển sang ăn kem xôi . kem xôi khá ngon . quán ổn. Nhân viên nhiệt tình, đẹp trai. Chúc cho quán năm mới phát tài, làm ăn thịnh vượng nhé . có dịp sẽ ghé lại quán. Thưởng thức những món chưa dk ăn :)
Không gian đẹp, nhạc hợp với không gian 🎶 đi đúng tầm vắng khách nên mọi thứ càng tuyệt vời >v< nhân viên lịch sự thân thiện 👍🏻 trà thơm 🌸 nhìn chung tất cả mọi thứ đều tạo cho mình cảm giác nhẹ nhàng dễ chịu 😌 (quán thuộc đúng kiểu mình thích ngồi 💟) Có điều hình như ổ điện chỗ mình ngồi bị hỏng không dùng được 😶
Thật khó để tìm ra 1 từ miêu tả sự hài lòng về quán ăn này. Bước vào quán, nhân viên lễ phép chào hỏi lễ phép. Không gian rộng rãi, được decor kĩ càng. Chỗ ngồi nhiều phong cách khác nhau. Ngồi ở đâu cũng thấy có điểm thú vị.  Mình thích pizza ở đây, 2 nhân mà nhân nào cũng ngon. Bị thèm món mì ý gạch cua, sốt béo ngậy mà đẹp mắt nữa. Món salad ở đây tươi, cheese vị lạ lạ. Giá cả k quá mắc nếu xét tổng thể không gian như thế này
Đồ ăn ngon lạ, đặc biệt, giá cũng ổn.
1 fan của nhà hàng đây, định kì ăn once a month là min ná. Mình thích cách quán phục vụ lắm nhé, bạn nào cũng cười tươi, chào anh chào chị rất ngoan. Mình thích ngồi quầy bar ngắm các bạn tỉ mẩn làm đồ. Combo hay gọi của mình cho 2 người là 1 pizza 2 nửa với 4cheese thần thánh vs 1 phần gì đó tuỳ ng ăn cùng chọn ( hôm rùi là gà), mì bò, vs hams cuộn rau rocket.
Nghe danh quán này lâu lắm r mà mãi mới có cơ hội dc qua đây ăn thử 1 lần cho biết. Quán nằm ở tràng tiền, trung tâm thành phố luôn ạ. Không gian cũng khá là rộng rãi và thoải mái, mỗi tội là k có chỗ để xe cho khách. Đúng như lời đồn thì đồ ăn ở đây ngon thật ạ. Nhìn cái pizza đẫm topping là ưng luôn r. Mì ăn thì hơi bị ngấy ngấy 1 tí nhưng thôi k sao ạ. Giá cả thì hơi cao 1 xíu lại còn bị tính thêm VAT nữa
Mì cua ở đây là ngon nhất trong lòng tuiiii 😘😘😘
Mình ăn ở đây rất nhiều rồi nhưng k hề chán luôn ý :(((  Nhất là pizza 5 loại pho mai 👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼  Mỗi tội phục vụ hơi lâu 😂😂😂😂 chờ tầm 30p mới có đồ để ăn 😂
Nước uống và pizza ở đây không hợp khẩu vị mình lắm, ở đây mình ăn pizza half n half cá hồi và mực gì gì đó, với cả pizza bò. Nhưng pizza bò thì oke hơn. Điều làm mình bất ngờ ở đây là salad và mì cua cực kì ngon 👍👍👍. Tráng miệng cũng ngon nữa Không gian quán rộng rãi và ấm cúng. Âm nhạc nhẹ nhàng giúp thư giãn và ăn ngon hơn Giá hơi cao nhưng không sao vì mình được bao 😁😁 Sẽ quay lại
Không gian đẹp, phục vụ chuyên nghiệp, mình đã yêu nơi này từ lần đến đầu tiên. Everything is perfect. Ngoại trừ đóng cửa hơi sớm (11pm)
Đồ ăn tươi, ngon, giá cả hợp lý. Sẽ quay lại.
Great pizza! My wife was craving pizza so when we stumbled onto this place we were excited. Great pizza of all types. They even had IPA on tap and a local cider. Highly recomded if you've had your fill of vietnamise food.
Mặc dù giá hơi đắt, đồ ăn ra hơi lâu và rời rạc mặc dù hôm đó cửa hàng không đông khách. Tuy nhiên chất lượng thì ko có gì để chê :((( Pizza half half có phần 4 cheese là ngon không thể quên luôn 😂 Mì cua thì có quá nhiều người khen rồi. Nhất định sẽ quay lại vì mì cua và pizza ở đây (y) Giá cả trung bình khoảng 7-800/ 2 người mới thoải mái
Hôm đấy mình gọi pizza 1 nửa cá hồi, 1 nửa hải sản!! Vị pizza rất là độc đáo, ăn lạ miệng rất ngon <3 Mỳ nướng thì chắc tùy vào khẩu vị từng người khác nhau, chứ mình ăn thì k thấy hợp cho lắm :(( ăn rất là ngấy và nhạt. Nhân viên ở quán phục vụ rất chu đáo, nhiệt tình! Ngồi ăn ở tầng 1 còn có thể nhìn trực tiếp nhân viên làm và nướng pizza mà k hề bị nóng 1 chút nào cả nhé!
Nếu để nhận xét chắc không chuẩn nổi vì đợt này vị giác và dạ dày mình siêu có vấn đề nhưng phải nói đến ngoài việc k có chỗ để xe ra thì phục vụ ở đây rất tuyệt vời trong khoản quan tâm khách hàng . Từ việc ngồi chờ có đồ uống như trà chanh, soda,... cho khách uống , rồi đến hỏi han khi khách hàng bỏ thừa đồ ăn rồi xin góp ý ... 👏🏻 Mình gọi mỳ trứng phomai nhật gì đó k nhớ rõ nữa đối với mình thì khá ngấy !! Nhưng cũg kp dở :-?
Món ăn ngon, mùi vị và trang trí hợp khẩu vị nhà mình. Mỳ cua ngon, salad ngon, pizza 5cheese, cá hồi, nấm đều ngon. Đồ uống ko có không có j đặc sắc. Đồ tráng miệng mình chưa dùng. Decor kiểu lò gạch, mình thấy bình thường, bàn ghế ngồi ko thoải mái lắm. Nhân viên đặt bàn, order món chuyên nghiệp. Sẽ còn quay lại nhiều lần. Giá trung bình 300 400k/ người
Thứ 7 tuần trước được chị bạn rủ lên đây ăn, lần đầu tiên mới được nếm pizza ở đây, vơi mình là siêu ngon luôn nhé. Mình thích pizza phô mai lắm lắm, pizza cá hồi thì cũng bình thường. Ăn ở đây thích nhất là ngắm thợ làm bánh, như là ngắm nhưngx diễn viên đang mải mê biểu diễn vậy đó, mình siêu thích ngồi chỗ quầy bar. Mà ngồi chỗ này tiện cho ngồi 2 ng hơn. Giá trung bình 1 ng khoảng 250k, cũng ko hề đắt. Sẽ quay lại nữa
Pizza 4p ở tràng tiền lối vào nhỏ, ko biển hiệu nhưng đi vào trong rất rộng, có cả khoảng không ao cá thoáng mát. Đồ ăn chất lượng. Phục vụ nhiệt tình, chu đáo Giá phải chăng so vs chất lượng Ko có chỗ để xe
Pizza ngon, bò rất nhiều, hơi mặn 1 tí nhưng không sao. Tráng miệng có món kem cũng rất ngon. Điểm trừ duy nhất là đợi món khá lâu.
Chè vừa thanh vừa ngon không quá ngọt. Mình ăn chè sen nhãn, cực thik những trái nhãn tròn tròn dc lấy hột và nhét hạt sen vừa mềm vừa bùi. Ăn hết cái còn dc uống nước dừa vừa thơm vừa ngọt rất là đã. Chè khúc bạch ăn mềm và thơm. Cả nhóm đi 6 người, đều thik cả 6. Lần sau ghé HN nhất định sẽ quay trở lại
Lâu lâu lại ghé qua để tìm hương vị cũ. Các loại chè cổ truyền nấu từ đậu xanh, đen, hạt sen...
Quán trc bị bóc phốt thái độ lồi lõm với khách hàng nên bh thái độ có vẻ khác trc r í 😅 quán gửi xe hơi vất vả tí vì đi vào tầm chiều khách khá là đông. Chè ở đây ít loại vì chuyên chè truyền thống thôi nhưng ăn rất là ngon ạ 😍 đúng vị ngày xưa í. Bánh trôi tàu ăn mềm thơm mùi cốt dừa nhân đỗ bùi bùi thích vãi 😝 mùa hè mà làm cốc sen thạch thì mát hét cả lòng mề luôn 😝
Se lạnh rồi nhưng vẫn thòm thèm thứ quà uống truyền thống của người Việt Nam đó là chè sen long nhãn. Tìm ở cái Hà Nội này được quán có cái thứ thức uống đầy đủ cả long nhãn bọc hạt sen mà phải là hạt sen bùi bùi vẫn nguyên hạt không bị nát thì có vẻ khó lắm mình mới tìm được mỗi quán này thôi. Dù đông hay hè vẫn cứ muốn ăn cái thứ mam mát, dịu dịu này. Quán chè đồ hè có menu riêng đông có menu riêng như chè bà cốt,..
Các loại chè đều ngon, nhưng chè sen nhãn thì sen hơi bị cứng thì phải. Nem chua cũng rất vừa miệng, dai giòn dẻo. Nói chung là so với mức giá ở phố cổ và chất lượng chè là ok r.
Quán nằm ở số 4 Hàng Cân. Mk cứ tg quán ở ngoài vỉa hè nhưng có không gian bên trong. K gian đẹp, kiểu nhỏ hẹp, đúng kiểu phố cổ.  Bánh ngon, nước bánh trôi tàu đậm đà, thơm mùi gừng. Màu nước r đẹp, ai muốn ăn bùi vs ngậy thì xin thêm cô nước cốt dừa nha.  Ở đây còn có các loại chè khác nữa. Nhg mk thấy ăn mấy loại truyền thống vẫn ngon nhất. Kiểu chè sen, hay đậu xanh...
Không gian vintage trông hay hay Quán không có wifi để gắn kết mọi người với nhau thay vì cắm mặt vào chiếc điện thoại thông minh 9₫iểm nhaaa Thạch thơm với mềm dã man  Giá cả:25k/1 bát 🌈🌻🌈🌻🌈🌻
Mình đi chơi ở Hà Nội và ở khách sạn gần đây mà đi đúng mùa nóng nên ra đây mua về ăn Mình chỉ ăn chè sen thôi Ngon tuyệt, chè không bị ngọt quá, thơm mùi lài, hạt sen bùi bùi mềm không bị cứng, trân châu nhân dừa dai dai giòn giòn rất ngon luôn Giá cả vừa phải 15k/ly
Trời nắng nóng chỉ thèm 1 cốc chè cho mát nên nghĩ ngay đến đây ạ. Mình gọi chè khúc bạch, khúc bạch khá nhiều, thơm, màu nào tương ứng với vị đấy ví dụ như socola, matcha, dâu tây,...  Có kèm cả hoa cho thơm hình như hoa nhài thì phải, thực sự rất thơm nhưng thơm kiểu nhè nhẹ k nồng. Nhãn cũng ngon Không gian hơi chật hẹp, phải để xe bên kia đường. Nhân viên phục vụ nhanh nhẹn Nchung là sẽ đến đây ăn thường xuyên
Chè Hà Nội vốn nổi tiếng với cách làm chè ngon, ăn vào mát lịm tận tim gan. Ra Hà Nội được con bạn dắt đi ăn chè Bốn Mùa. Nó nói thích ăn quán này từ nhỏ. Mình ăn vào thấy đúng là ngon thật. Sau này có dịp ra đây sẽ ăn tiếp, Sài Gòn không tìm được vị chè thế này!
Đi xa Hà Nội lại nhớ chè Hàng Cân Mình thích nhất chè đỗ xanh, khúc bạch cx ngon lắm, không gian quán sau khi sửa lại cx rộng rãi thoáng mát. Nv phục vụ nhanh, nhiệt tình. Giá rẻ. Ngày nào ăn cx đc ;))
Quán này là thủ phủ của hai đứa khi bếch nhau đi lượn tối ở khu phố cổ. Trời nóng thế này chỉ có thèm một cốc chè sen thôi  Không gian quán có cả trong nhà và ngoài trời. Mà buổi tối thì nên ngồi ngoài trời hơn vì thật sự lúc đông khách ngồi trong nhà rất bí và cùng cực ÷)) Chè ở đây thì ngon rồi. Nước chè cũng không bị quá ngọt như nhiều nơi làm.  Cô bán hàng khá xởi lởi, nhân viên nhanh nhẹn nhanh mồm miệng Giá 15k 1 cốc
Quán nằm ở vị trí thuận lợi, khá đông khách, mấy món cơ bản ăn cũng ok, tuy nhiên ngồi vỉa hè nên không ngồi lâu được. Dạo này mới mở rộng thêm chỗ ngồi ở sâu bên trong, khá rộng, trang trí thêm mấy cái ảnh về hà nội, mùa hè bán thêm chè khúc bạch, 20k/lục tào xá, bánh trôi tàu cũng vậy, hơi đắt, chất lượng cũng được. Mùa này ăn trôi tầu nóng, nên chuyển qua ăn khúc bạch hehe
Nhân viên thân thiện, món ăn ngon. Một sự trải nghiệm khá hài lòng.
Nhân viên cần phục vụ nhanh chóng hơn, đồ ăn thì miễn chê rồi. Cố gắng tiếp tí nữa.
Hôm qua đến đây ăn, tuy đông phải đợi nhưng nhân viên rất nhiệt tình!
Quán khá đông khách nên phải chờ đợi món hơi lâu, nhưng đổi lại giá hợp lí, món ăn tươi ngon, nhân viên phục vụ cũng khá tận tình thân thiện với khách, thấy thương các bạn ý lắm chạy mệt quá hay sao giọng khàn nói ko ra hơi nhưng vẫn một dạ hai vâng. Sẽ quay lại và ủng hộ quán dài dài
Mình ăn khá nhiều lần ở Tokyo deli mọi nơi và đặc biệt là set lunch. Nhưng chắc chỉ review ở đây thôi - Không gian : Sạch sẽ rộng rãi và khá hiện đại - Đồ ăn : Khá ngon, các món có đặc trưng khác biệt so với các nhà hàng khác, set cơm trưa giá cả hợp lý và đủ ăn. Ở đây sashimi không thực sự nổi tiếng nên mình không gọi, cả sushi ăn cũng chỉ ở mức bình thường.
Mình rất thích ăn đồ Nhật, thích các loại sashimi, cơm lươn...m thử khá nhiều quán, đây là 1 trong những quán mình ưng nhất, salad cũng ngon, trà cũng ngon, sashimi cá hồi thì tuyệt...không gian khá rộng rãi, ấm cúng. Nhà hàng nhìn ngoài rất to và sang trọng :))  À mình thích cơm lươn ở đây nữa :) Tuy nhiên ko vì Tokyo Deli gần m dễ đi ăn thì mình thích Akarii hơn.
Tín đồ của đồ ăn nhật như mình khá thường xuyên ăn tại đây, mình thấy giá cẢ hợp lý, đồ ăn tươi ngon mà dịch vụ còn tốt nữa. Sẽ còn quay lại nhiều lần. Nhà hàng chuyên về sushi và sashimi hơn nên mỳ ramen soba không được ngon như các cửa hàng chuyên nhật khác.
Vị trí nhà hàng nổi bật giữa phố kaka, dễ nhìn dễ tìm lắm nha Không gian quán sáng, bắt mắt, hiện đại cơ mà vẫn mang hơi hướng nhật bổn Đồ ăn ngon. Sushi luôn tươi, menu nhiều món phong phú, có điều suất ăn nhỏ, chỉ đủ 1 người ăn huhu, cơm lươn là món mình rất thích, ở đây khá ngon nhưng hơi ít :< Nhân viên phục vụ tốt, thái độ phục vụ niềm nở thân thiện Giá cả mắc, 2 người tầm 300k là ổn ạ
Quán có dịch vụ tốt, nhân viên nhanh nhạy, nhiệt tình. Đồ ăn ổn. Vị trí tốt, gần khu trung tâm. Giá cả thì hơi cao, nhưng sushi mà :)
Nằm ngay giữa trung tâm HN mà giá cả thế này là phải chăng.Quán to đẹp,lịch sự.Nhân viên chuyên nghiệp,lễ phép. Hai đứa uống trà đá free,gọi tempura tổng hợp,sashimi tổng hợp,1 cơm trắng,một trứng hấp,một đĩa thịt rán be bé,hết hơn 400k.Giá ok. Có món thịt rán quấn lá tía tô vị mặn chát,còn lại vị ok. Mải ăn nên ko chụp ảnh,hehe.
Party menu giá cả hợp lý cho nhóm 5 hoặc 10ng Tuy nhiên phục vụ hơi chậm khi đông khách Trà xanh nhật bản 10k/cốc, hết lại đc đổ đầy lượt sau free Gọi theo party menu đc miễn phí soft drink hoăck kem tráng miệng
Hai năm liên tiếp mình đều mừng sinh nhật cô bạn thân ở đây. Đồ ăn ko tươi như cùng chuỗi nhà hàng trong Tp.HCM, hoặc một số hàng Nhật chảnh khác mới mở ở HN gần đây. Nhưng mình luôn quay lại vì mọi thứ đều vừa đủ, từ không gian, giá cả và đồ ăn.
Không biết có phải ngày nào cũng thế ko, hôm mình đi (9/3) quán khá đông, phục vụ chậm. Bọn mình chọn mua set 2tr cho 10ng ăn, no lặc lè, phải gói đồ mang về. Đặc biệt ấn tượng với món mỳ Udon xào cá hồi, ngon tuyệt vời!!!
Mình xem trên foody và cũng là tín đồ của món Nhật. Mình đã ghé qua thử và rất hài lòng. Từ nhân viên phục vụ đến món ăn rất ngon và vừa miệng. Đồ rất tươi giá cũng hợp lý so với món nhật. Chỉ có đồ uống thì không có gì hấp dẫn cả. Nói chung là ok lắm sẽ có dịp ghé thăm để thưởng thức những món khác
Quán rộng rãi sạch sẽ nhưng chưa mang nhiều phong cách Nhật lắm Nhân viên nhiệt tình Đồ ăn phục vụ nhanh  Món mình ưng nhất là sushi trứng cá hồi vs trứng; cá trích vs trứng cá trích Lẩu shabu shabu cũng ok nhưng nguyên liệu lẩu chưa dc phong phú lắm, có lẽ lẩu đầu cá hồi kim chi ngon hơn
Đầu tiên, về giá cả so với chất lượng đồ ăn, phục vụ, vị trí thì quá là hợp lý, giá cả rẻ hơn so với nhiều nhà hàng Nhật Bản khác.  Đồ ăn khá ngon, salad udon cá hồi nướng, bánh xèo, sushi là những món mình đã gọi và thấy quá chim ưng luôn.  Nhân viên phục vụ nhiệt tình, chu đáo. Vị trí nhà hàng đẹp, gần trung tâm, decor sang trọng.
🔹Về không gian: quán có 3 tầng, không gian rộng rãi và lịch sự. 🔹Về nhân viên: lễ phép, nhiệt tình từ khâu chào hỏi, chỉ dẫn, đến order đồ bla bla 🔹Chất lượng món ăn: cá nhân mình thấy món ăn ở đây khá ngon và đáng tiền 👍🏻 🔹Về giá thành: vì là đồ nhật nên giá hơi cao xíu nhưng quán có rất nhiều set menu dao động từ 85k-150k rất phù hợp để mn cùng thử nhé 👍🏻
Thích nhất cách bài trí bàn và nhân viên phục vụ rất nhiệt tình. Trà hết tự động rót cho khách. Chào hỏi cảm ơn khi khách về. Luôn quan tâm khách nhưng không tạo cảm giác gò bó. Giá ổn so với chất lượng đồ ăn và phục vụ.
Điểm cộng đầu tiên là vị trí quá xịn, không gian quá đẹp và lung linh. Đi được vào hôm vắng khách thì yên tĩnh càng thích. Đồ ăn ngon, súp miso rất đặc biệt. Sushi lươn rất vừa miệng. Giá cả phù hợp cho một ko gian đẳng cấp như vậy. Nhân viên cũng rất nhiệt tình, chuyên nghiệp.
Ở Tokyo deli mình thích ăn nhất là cuốn Cali, trứng cá hồi, lươn nữa.Đây là nhà hàng hiếm có mình thấy phủ kín trứng cả miếng :)) vs sốt cay cũng ngon. Nhìn chung mình thấy món nào cũng tương đối ngon ko thấy bị mặn như nhiều người nói. Chỉ có sashimi chưa thực sự được tươi như nhiều nhà hàng Nhật khác. Nhưng với giá cả vừa fai hợp lý như vậy thì chất lượng như thế là quá ổn rùi. Nhân viên phục vụ tốt và nhất định ko nhận tip của khách.
Tokyo deli rất ngon, mang phong cách Nhật Bản về Hà Thành. Quán phục vụ tốt, nhân viết biết nói 3 thứ tiếng Quán ăn sạch sẽ, đặc biệt là Chirashi rất ngon
Mình ăn đây mấy lần rùi và lần nào cũng lên review lun. Quán rộng rãi, sáng sủa, decor hơi Việt Nam xíu, phong cách chuyên nghiệp, lúc đông khách thì hơi chậm. Đồ ăn phong phú giá hợp lí, đặc biệt món gỏi cá hồi đầy đặn, miếng cá to dầy ăn ngập răng luôn ( k như ở Sio hay là Fresh ) .   Nhìn chung là khá hài lòng
Cafe trứng và cacao trứng đều ngon. Mình uống cafe trứng cacao, hỗn hợp này là ngon nhất. Matcha trứng hương vị khá ổn, matcha rất đắng nhé. Trứng đánh bọt xốp và tan trong miệng, tuy nhiên chỉ ngon khi uống nóng. Ai không thích vị béo ngậy thì món này có lẽ không phù hợp. Không gian quán chật hẹp và rất đông.
Mình đến đây nhiều lần rồi và chỉ luôn gọi 1 món yêu thích là cafe Trứng của Giảng thui.  Bạn mình cũng vậy. Cafe trứng cacao vị rất tuyệt, như budding í mà không bị ngọt lắm đâu.
Nghe bạn mình bảo cà phê trứng đá ngon hơn trứng nóng nên mình gọi trứng đá. Vị ngon ngậy nhưng quen dùng đồ ko đường nên mình thấy hơi ngọt. Không biết có thể tăng giảm lượng đường không. Nhược điểm là không có chỗ để xe, phải gửi ở ngoài giá 10k/xe
Mình bị thu hút đến đây vì món cafe trứng, nghe tên thì hơi ngấy nhưng khi thưởng thức thì cảm giác như mình đang ăn 1 cái bánh puding, ngon nhưng không ngậy! Chắc là sẽ còn quay lại nhiều lần nữa nữa!
Không tanh, vị ngọt vừa đủ với chút vị cf. Không quá đắng nữa. Nhìn chung cũng khá là lạ so với cf Đà Nẵng. Nên thử một lần để biết. Quán ấm cúng, thân thiện :)) Ps: uống xong rồi nên chỉ còn ly không, chụp đỡ menu vậy 🤣🤣
Nghe bạn bè nói cafe trứng sữa Giảng cafe ngon lắm nên nay mới đi thử. Mình đi tầm 10h sáng quán đông kinh khủng luôn. Nằm trog 1 con hẻm nhỏ. Vì quán khá đông nên chờ cũng tầm 15' mới có nước uống ha. Bưng ly cafe ra dậy mùi thơm béo ngậy nè. Làm một ngụm mới biết ngon cỡ nào
Cafe trứng ngon lắm ha. Chỉ có 25k thui. Uống kiểu đắng đắng vị cafe hoà quyện cùng vị béo của trứng sữa nè. Có 2 loại uống nóng và uống lạnh
Mỗi độ thu về, đông đến thời tiết se se lạnh lại thèm cái hương vị quen thuộc. Yêu hương vị đắng ngắt của cafe và béo ngậy của trứng sữa.....
Cacao trứng nóng cho tối cuối tuần. Quán đông khách nhưng phục vụ cực nhanh, không phải chờ đợi lâu. Cacao thơm, uống cùng trứng ở trên rất vừa, ko bị ngọt quá, mùi và vị thì hơi giống milo (ko biết có lớp ở dưới là cacao hay milo, còn lớp bột nâu rắc ở trên là giống hệt milo gói hồi nhỏ mình hay ăn). Uống xong cốc này là ấm bụng, về nhà ngủ ngon.
Mình thấy cafe trứng của Giảng, ngon, không tanh. Uống nóng thì ngon, uống lạnh khá tệ. Chỉ có điều đông, chật
Quán nổi tiếng lâu đời rồi, lần nào mình đi HN cũng phải ghé qua. Cafe trứng thơm, béo, ngọt vừa.
Đây là lần thứ hai mình đến đây, thật tiếc khi ko chụp ảnh không gian cho các bạn. Mình gọi 2 caocao nóng và 2 cf nóng. Lần đầu tiên t thấy ngon lắm, phần trứng ngọt vừa nhưng lần này ngọt quá, ngọt dã man í @@ Nhưng dù sao mình vẫn rất thích quán Giá 25k/c À gửi xe bên kia đường 10k/c nữa nhé :((
Lặn lội từ trong Nam ra đây để uống cho bằng được cafe trứng ở Giảng Trước khi vào được quán là bị chặn họng mất 10k tiền gửi xe. Nhưng nói chung cũng thỏa mãn khi được thưởng thức món đặc sản ở Hà Nội. Đối với một đứa hảo đồ ngọt như mình thì thấy Matcha trứng uống ngon hơn cafe trứng. Thật ra ban đầu gọi đậu xanh trứng cơ nhưng nhờ nhân viên đưa nhầm mới được thưởng thức một món lạ miệng như vậy
Lần đầu thử cà phê trứng  Quán tuy đông khách nhưng khi phục vụ mang cốc mình ra thì cốc vẫn nóng nên trứng ko bị tanh uống rất ngon  Sẽ uống dài dài 👍👍👍
Đúng la chỉ có HN mới có mùi này, ngon cực kì 👍🏻
Đi uống cafe ở đây là một lựa chọn khá ưng ý. Đến nơi gửi xe hết 10k. Không gian yên ắng đúng chất phố cổ, ngồi tại tầng 2 của quán. Không gian trang trí cổ kính. Đồ uống cafe trứng và cacao trứng rất ngon tuỳ sở thích từng người mà chọn vị phù hợp.
Lần thứ 2 được thưởng thức món đồ uống cực ngon này ở Hà Nội vì mình ở Sài Gòn. Mỗi lần có dịp ra Hà Nội mình đều ghé qua quán để cảm nhận 1 chút không khí hoài cổ của Hà Nội. Kể từ lần cuối mình tới quán đã có những thay đổi rất tích cực. Best coffee of Ha Noi
Ra Hà Nội nên thử cà phê trứng nổi tiếng của Giảng. Rất ư là ngon. Có cả matcha trứng . Vị cũng ngon nốt. Quán không gian thoáng. Giá cả phải chăng nữa.
Mỗi năm lại vác xác đi Hà Nội vài lần và lần nào cũng ghé uống cà phê trứng ở đây. Chắc là tôi bị nghiện rầu 😂 Béo béo, thơm thơm khó có cafe trứng nào ngon như Giảng. Thiệt là ngon quá đê!!!
Giờ có nhiều nơi làm cafe trứng nhưng vẫn là vị ở đây béo vừa nhất, thơm nhất và không hề bị tanh 😍 Top of mind khi muốn tìm một quán cafe trứng.
Nem chua rán bà già chắc đủ nổi tiếng rồi nhưng mình vẫn viết review:)) Mình chưa ăn ở quán bao giờ, cửa hàng có vẻ nhỏ chật hẹp nhưng đúng chất phố cổ. Bù lại nem ngon và rất ngon, ớt cũng chuẩn vị nem nữa. Mình gọi cả tỷ lần từ về nhà đến công ty rồi, lần nào cũng ngon như lần nào nên mình khuyên các bạn cũng như mình:))
Nem hơi nhỏ, nước chấm k ngon lắm, dc mã giảm giá của Now nên cũng dc thôi.
Bình thường hay gọi deli ship tận nhà, cuối tuần rồi lên phố đi bộ chơi là phải ghé vào Bà Già ăn nem chua😋 Ăn xong mẹt này về khỏi ăn cơm luôn :)) Nem chua rán ráo mỡ k hề ngấy, cá bò thơm ngọt thêm đĩa củ đậu ăn cho mát 🤗
Đặt nem qua deli lại còn được giảm giá,mình thích ăn nem chua mộc như này, k tẩm bột nên k ngấy, chấm vs tương ớt của quán tuyệt vời,do ở xa ship tới nơi nem k còn giòn mấy nhưng vẫn nóng👌
Ăn ở đây ngon bã cháy lại có mấy bác bán hàng nói chuyện khá là hài :)) một lựa chọn tốt để đi một mình hoặc với bạn bè ny vv
Ghiền món này ở Sài Gòn lâu rồi, ra Hà Nội nhất định phải tìm quán ngon nhất để ăn. Được giới thiệu quán này, đọc review cũng tốt nên cả đám quyết định tìm đến thử. Mình quên mất giá của phần này bao nhiêu mất rồi, mà cũng ko mắc lắm đâu, nhưng gọi hơi hố, nhiều lắm. Nem nóng hổi, chấm với tương cay, nem chắc, ráo dầu, ko quá béo, món này mà ăn mùa lạnh chắc chuẩn lun. Không gian quán hơi nhỏ, tại ngay phố cổ nên nhà hơi thấp thấp.
Thấy nem chua rán bà già có giảm 40% nên mua về ăn tiếp vì thèm nem mấy hôm r~  Mình mua về 20 nem và ship thì ko xa cũng ko gần mấy nhưng lúc đưa đến vẫn nóng hổi như thường❤️  Nem ăn khá ngonnn dù nhìn có vẻ bé nhưng đây như là đặc trưng của quán😂 quan trọng là nước sốt ngon dã man í chua chua cay cay ngọt ngọt huhu bị nghiện~  Lần sau chắc chắn sẽ mua ủng hộ quán tiếp😎
Ăn nem Bà Già từ ngày còn học sinh bh làm mẹ bỉm sữa rồi vẫn nghiện nem😋 Lâu k đến ăn giờ quán cập nhật thêm pho mai que, sữa chua tươi, ăn no nê rồi lại béo 😂
Tối qua thèm nem chua định gọi qua deli mà muộn nên k ship đc đành lặn lội đến tận quán ăn,nem ăn nóng hổi thơm ngon cũng bõ cái công đi ngày mưa gió😂
DeliveryNow rất hay giảm giá nên làm mấy mỏ khoét trong công ty không chịu nổi, gọi về ăn đã đời.  Nem chua ở đây tuy ngắn nhưng rất chắc, ăn ngập mồm mà ngon tuyệt vời. Tương ớt tự làm nên ăn cũng khác mà cảm thấy an tâm. Khoai thì ship về nên không giòn nữa. Nem chua rán có giá 5k/ chiếc cũng như chỗ khác mà chất lượng thì với mình là số một Hà nội rồi. Thịt chắc, tẩm ướp đậm vị mà lại nổi tiếng lâu năm rồi nên ăn hoài không chán.
Đặt qua Deliverynow 20 nem với 5 phomai que, nói chung ăn ok.Nem chua không tẩm bột nên ăn đỡ mỡ,phomai cũng thơm,nước chấm ngon khác hẳn những quán mình đã từng ăn.Quên không đặt thêm hoa quả ăn cho đỡ ngấy. Lần tới chắc phải lập team đi ăn tiếp.
Chỗ này gần ks mình ở, lang thang thì chợt thấy chỗ này. Cái hẻm 38 siêu nhỏ và siêu tối luôn. Mua xog mới biết ngta qua mua & ăn hẻm kế bên ==. Giá mềm 5k/c, phô mai que 8k, củ sắn 10k/phần. Mình mua thử 7c + 2 phô mai que, về sau ngon quá ra mua thêm chục cái nữa. Chưa ăn các quán kế bên nhưng sẽ quay lại quán này dài dài khi ra HN
Mình ăn ở đâu lâu rồi, đi ăn hàng khác thấy không quen mùi vị lắm 👌 đúng là ăn ở đâu quen ở đấy. Nem ngon nhưng hơi bé, hoa quả ăn kèm mát mát bớt vị ngấy của nem. Nói chung là ăn nem bà già vẫn ngon nhất 💋
Bia phố cổ uống rất ngon và có vị rất riêng các bạn nhé. Giá cả cũng siêu hợp lý luôn ạ. Không gian xung quanh toàn người Tây luôn. Rất rộng rãi, thoáng, phù hợp với những bạn học ngoại ngữ. Vị trí dễ tìm.Nhân viên phục vụ cũng nhiệt tình nữa.
Bia ngon, chân gà cay nhưng mà ngon, nem phùng ở đây cx ngon nữa. khoai tây chiên mk thấy ko đc ngon lắm. Được cái khá là đông vui
Lần đầu uống bia phố cổ. Nhạc vỉa hè đông vui rộn rã. Đồ ăn vặt cũng khá ok. Mình đi 3 người hết gần 200k. Quán đông đúc. Phục vụ nhanh.
Hôm thì ngồi ngoài hôm ngồi trong, cũng tùy lúc đông hay ít khách nhưng hầu hết lần nào lên đây cũng phải làm hớp bia với nem rán và khoai chiên ^^ nhậu nhẹt cùng bạn bè chém gió đàm đạo thì quá hợp
Mỗi lần lên Tạ Hiện là 1 lần so high xong lại so deep... Klq mà khoai lắc ngon,, khiếp mỗi lần lên đây uống chắc được 1 chai bia mà 1 mình ăn hết cả 2 đĩa khoai =)).  Nem chua ở đây cũng được, không bị chua và mùi quá, nem phùng thì cảm giác không an toàn cho lắm nên chắc không ăn lại lần nữa. So với các quán khác cùng khu Tạ Hiện thì giá cả ở quán này là rẻ nhất luôn, phục vụ cũng nhanh hơn nhiều.
Cuối tuần rồi mà lên khu bờ hồ đi bộ lượn lờ rồi rẽ qua tạ hiện làm vài chai bia với ít mồi nhấm thì còn gì sướng bằng nữa nhỉ kakaka. Trong các quán bia tạ hiện mình thích nhất là quán ở ngã tư hoặc là quán anh hiền ở đối diện nhà gửi xe, cơ mà ngồi ngã tư vẫn là sướng nhất. Giá rẻ, view hay. Tối cuối tuần còn có các ban nhạc đường phố, rất thú vị
Cũng không nhớ ảnh này từ bao giờ nữa. Hi. Mà kiểu Bia Phố Cổ Tạ Hiện giờ thành điểm đến quen thuộc của mình rồi ý 😂😂😂 thấy mấy bạn hay đi quán này lắm nè nên cũng đú đởn đi thử. Thấy quả ko phí công luôn. Ý mà chẳng biết nghiện từ bao giờ rồi. Hay ra đây lắm luôn 😂😂😂
Tụ điểm ăn chơi khu phố cổ thì khỏi nói rồi :)) Ngồi cà kê bia bọt tán dóc r lai rai thì thôi rồi :)) Thích nem khoai ở đây dã man :))
Đúng là vị trí đắc địa nên giá cả cũng cao dã man :)) phí gửi xe 20k đủ thấy lần đầu tiên trong đời luôn ý
Điểm đặc biệt ở đây là không gian đông đúc, chật chội. Vừa ngồi uống bia, nhấm đồ vừa ngắm người, ngắm phố. Một địa điểm không thể không ghé qua khi đến Hà Nội
Bánh bơ bồng bềnh - 4A Ngõ Tràng Tiền Thấy cửa hàng post lên là có bánh bơ chuối mới nên qua thử luôn. Sáng mình qua sớm, bắt được ngay mẻ bánh mới còn nóng hổi. Bánh chuối bơ mùi thơm ngào ngạt, bên ngoài phủ 1 lớp nước đường hay sao ý thấy hơi dính dính. Bánh này với mình thì hơi bị ngọt 1 tẹo, nhưng đẫm vị chuối lắm. Bánh mềm xốp, to bằng lòng bàn tay thôi nên tì tì ngồi chơi cũng chén được mấy cái 1 lúc. Giá: 10k/cái
Quán nằm trong ngõ nhỏ ở quận trung tâm nên cảm giác giống như getaway heaven y như tên Bánh Bơ Bồng Bềnh vậy. Giá 1 miếng bánh khoảng 30k. Chất lượng ở mức ổn, chưa có gì nổi bật. Quán hơi nhỏ, decor ko đc bồng bềnh cho lắm. Kiểu giá như tên quán hay mà decor đẹp nữa thì sẽ thích hơn.
Một lần đi tắt qua đây để sang NHL, mình kiểu bị tình yêu sét đánh ... đi qua rồi vội vàng trở lại. Thích nhất là mouse chanh dây , thơm mịn . Mấy lần định ăn bánh sò mà ko có cơ hội vì đến muộn quá . QUán nhỏ xinh mà dễ tìm. Nhiều loại bánh, đa dạng hương vị . Nhất định mình sẽ ủng hộ quán dài dài .
Nếu so sánh với những tiệm bánh mình đã từng ăn thì ở đây tựu chung là oke nhất. Mình hay gọi mousse chanh leo. Thơm, mềm, mịn và dậy mùi. Giá cả cũng hợp lí. Có cả thạch dừa hoặc thạch matcha ăn chơi chơi cũng hay. Nhưng ko thích ăn bánh trà xanh ở đây lắm vì đế bánh hơi khô 😂😂😂 bltm thì ko thích sẵn rồi nên cũng ko để ý lắm.
Quên mất ăn dở mới chụp lại :)) Bánh có thể đánh giá 10/10. Từ khâu trang trí ngoài cho đến mùi vị. Mình ăn và còn mua thêm mang về. Đã ăn ở nhiều nơi tại Hà Nội nhưng chỗ này có thể xếp vào top 1 2 3. Cũng khá rẻ nữa. Bác phục vụ khá nhiệt tình. Điểm trừ duy nhất là quán bé, lúc mình đến 3 nhóm khách ngồi 3 bàn là kín chỗ, trà đào thì không ngon lắm (not recommend) nhưng sữa chua hút thì đúng chuẩn vị nhà làm.
Quán nhỏ xinh xinh, bánh ngon mà giá cả phải chăng, sữa chua tự làm, ngon ngọt tự nhiên, quán có mấy chú mèo rất dễ thương. Vào quán thấy được sự nhẹ nhàng, yên ả..
Không gian nhỏ nhưng ấm cúng, cô chủ ở đây còn dễ thương nữa. Lần đầu tiên ăn bánh mà cảm giác vừa đưa lên miệng bánh thực sự tan chảy trong miệng. Mình chọn tart sôcla. Bánh mềm, thơm, vỏ tart không bị khô, socola tan chảy. Bánh dừa của bạn mình kem không bị chua, mềm, thơm mùi dừa, không bị ngậy. Quán xinh yêu trong ngõ nhỏ.
Bánh ngọt của quán cực ngon, đặc biệt là các loại bánh có cream cheese. Bánh mềm như mây vậy. Nói chung là trừ decor của quán không được đẹp ra thì mình không chê được điểm nào của bánh ngọt ở đây. Giá cả dao động từ 28-35000đ/ miếng
Quán nhỏ nhưng rất sáng, ấm áp và yên tĩnh. Có em mèo ú chọc hoài ko chán. Quán có món thạch rất ngon, lần nào tới đây cũng ăn vài đĩa. Bánh mềm, khá ngon, đồ uống được.
Cũng lâu rồi. Đến lúc sáng sớm, chưa có bông lan trứng muối. Ăn mousse chocolate với mousse chanh leo. Uống sinh tố dâu tây ko sữa. Quá tuyệt cho 1 ngày mát. Chị chủ quán niềm nở dễ tính. Đồ ăn ngon. Không gian quán hơi bé nên khó mà tụ tập đông ng đc. Cơ mà sẽ gọi ship thường xuyên vì.thấy mọi ng bảo ngon lắm
Mình rất thích mousse ở đây, vừa thơm vừa ngậy, nhẹ nhàng tan trong miệng sau khi ăn. Bánh trứng muối ngon tuyệt cú mèo, giá thì bánh bèo nữa, chỉ 18k/chiếc. Không gian quán nhỏ nhắn, xinh xắn, lúc nào cũng thơm phức mùi bánh, hương kem, đem đến cảm giác thân thiện như cô chủ tiệm vậy. Tuy nhiên, không gian sẽ hơi bị hạn chế nếu như đi đông người.
Quán hơi bé nằm ở trong ngõ tràng tiền nên hơi khó tìm. Bánh phomai ở đây mình thấy rất ngon. Bánh mềm và thơm. Kem caramen và bánh trà xanh thì mình k thik lắm,vì thấy k hợp khẩu vị. Giá cả hợp lý
Mình đi ăn mai người, gọi có một set mà ăn no căng cả bụng đến tận ngày hôm sau, ai ăn khỏe mới ăn được. Cái khiến mình thích nhất ở đây là món kimchi vị giòn giòn chua chua ăn với đồ nướng là hết sảy. Thịt được ướp vừa vặn, đậm đà. phục vụ nhiệt tình, mình order món thì mang ra rất nhanh, vỉ than chưa cháy hết mà đã thay vỉ khác, lại còn nướng cho nữa. Không gian quán đông đúc tuy có chút ồn ào khiến mình có ít không gian riêng tư
Menu đa dạng. Thịt ướp ngon. Giá cả khá Ok luôn  Thích hợp là địa điểm cho một buổi tụ tập bạn bè ❤ Mỗi tội khá xa so với nhà mình và đường cũng hơi khó tìm nữa
Anhe mình chụp hôm chung kết U23 😂 ăn đúng phút 119 nên quán vẫn vắng tầm 15p sau đông khôgn thấy 1 bàn trống nào luôn 😂 không gian đẹp, đồ ngon, nhân viên nhiệt tình, 10 điểm về chỗ 😂 mỗi tội quán hơi khó tìm tí
Đây là lần đầu đi ăn ở Jlegu và mình thấy là khá ok. Nhân viên phục vụ nhanh, tận tình chu đáo. Đồ ăn ngon, tẩm ướp vừa vặn. Giá cả cũng ok đc. Không gian siêu rộng.
Chất lượng tốt, không gian rộng rãi, phục vụ ok, giá cả rất phải chăng. Điểm trừ duy nhất là vị trí thôi, hơi xa. Chắc chắn sẽ quay lại nhiều lần nữa.
Mình đi 5 người, gọi 1 size XL - 300k, mới đầu tưởng ít, mà nướng lên thì ăn no nê luôn ấy. Thịt ướp ngon, cũng đầy đủ, so với giá cả như vậy thì là quá ổn rồi. Nhân viên cũng thân thiện, đông khách nên phục vụ hơi lâu 1 chút. chỗ ngồi trong nhà nhưng cũng rộng rãi. Nên ngồi ngoài cho thoáng, bên trong vừa ám mùi, lại nóng. Nhìn chung mình sẽ còn quay lại dài dài.
ăn hàng nhiều quá rồi và bây giờ thực sự ngấy :((  nhóm mình đi đông bị ngồi ngoài trời lạnh buốt óc thấu xương  gọi 3 set M chs thịt mỡ bầy nhầy nhiều quá. nchung ăn ngon rẻ ngoài nhiều mỡ ra  ăn 1 đống đi 7 người mỗi ng 100k là đủ no say bét nhè. ngoài gọi 3 set M mình còn gọi thêm rất nhiều sườn bò, nầm dồi nữa cơ ạ  quán thực sự ngon - rẻ - sạch sẽ chỗ gửi xe miễn phí, rộng rãi. chỗ ăn cũng rất rộng rãi, sạch sẽ, thoáng mát
Đồ ăn ở đây quá ngon, các set giá cả vô cùng hợp lý, quán rộng mà lúc nào cũng thấy full bàn. Nhân viên quá ok. Có hôm mưa thấy nhà hàng mang áo mưa giấy phát free cho khách, điểm cộng lớn trong mắt tui. Mỗi tội hơi xa vì tui ở Đống Đa hxhx
Đồ ăn ngon, pancha gọi thoải mái, không gian đẹp, phục vụ tốt, mỗi tội quán vị trí hơi xa, đường đi hơi khó, hiu hiu, nhưng vì ngon nên sẽ bất chấp tất cả :)))
Đến quán vào một đêm đông khá lạnh, quán mở muộn lắm nên tầm 10h mình ra vẫn còn đông nghịt khách. Mình gọi một bát xôi chè 15k. Hạt xôi mẩy, phần chè cho thêm gừng nên ăn cảm thấy cái ngọt nhẹ của chè cùng cái cay nhẹ của gừng. Một bát thôi mà cũng ấm bụng
Ăn bao nhiêu bát vào mùa đông cũng được ý mà chỉ thích ăn cục dài dài là nhân mè đen =)))) nhưng mà các bác ko bán kiểu đấy bắt ăn cả 2 nhân
Hàng bán rất lâu nên chắc ở HN ai cũng biết rồi. Lần này đến mình gọi xôi chè, chè đậu xanh và tào phớ. Nói chung là ngon, nhất là chè đậu xanh nấu mịn và thơm. Mỗi tội cái hơi ngọt. Biết là hàng chè kiểu truyền thống thì ngọt cơ mà vẫn hi vọng giảm được chút thì tuyệt.
Xôi chè bà Thìn thì nổi tiếng chắc không cần nói rồi. Mình thấy nhiều người ăn xôi chè bà cốt. Mình đã ăn thử cả xôi chè bà cốt và xôi chè hoa cau. Cá nhân thích xôi chè hoa cau vì vị ngọt vừa, ăn thanh. Xôi chè bà cốt ngọt quá. Ăn 1 bát 20k no căng luôn. Lần tới qua sẽ ăn thử chè hạt sen cho thanh mát.
Hàng quen nhất định phải đi của vc mình mỗi khi ra HN. Xoo chè bà cốt ngon, không ngọt quá, xôi vò mềm dẻo mà vẫn tơi. Chè đỗ đen, hạt sen...đều ngon. Nhớ gọi nhiều trân châu dừa
Thích cô chủ quán dễ thương, bình thường tới ăn, hôm qua hơi no nên chỉ dẫn khách qua thăm quán cô vẫn rất niềm nở cho vào thăm quan. Địa chỉ cũng dễ tìm thực đơn đa dạng, đồ sạch sẽ bánh ko quá ngọt, rất thanh và thơm mùi gừng. Những ngày đông lên đó ngồi vỉa hè ăn thử thấy thích lm ...
Ns thật vs mọi ng quán này tuy lâu r nhg hương vị chẳng bao h cũ đâu nhé!  ☘ Xôi chè ngon lắm, ngọt vừa phải!  ☘ Chè đỗ đen tuyệt cú mèo luôn, mùa hè ăn sướng lắm.  ☘ Mình thik ăn nhất món bánh trôi tàu ở đây, khỏi chê r!  ☘ Quán ở vỉa hè, dễ tìm.  ☘ Mùa hè vs mùa thu đi ăn là hợp nhất đó mọi ng!  Nếu có cơ hội nghĩ mọi ng nên ghé ăn! Ko hối hận đâu...
Được dịp ra Hà Nội chơi, xem trên foody tìm chỗ ăn uống thì thấy quán chè Bà Thìn này được review nhiều nên ghé ăn, cũng gần khách sạn ở.  Trời, chè ngon j mà ngon xuất săc luôn, cô bán với bé con gái thì dễ thương cực kì. Ngồi vừa ăn chè vừa 8 8 với cô vui qtqđ. Sẽ quay lại khi có dịp ra Hà Nội lần nữa.
Quán nằm ngay ngã tư hàng bồ bát đàn lun. Đứng giữa ngã tư đập ngay vào mắt. Không gian quán không rộng lắm. Được cái vỉa hè to to nên ngồi cũng khá thoải mái. Xôi chè ngon, không bị ngọt quá. Chè đặc, thơm. Xôi dẻo vừa, cũng không bị mặn. Cô chủ quán cũng xởi lởi thân thiện, cười nói và hỏi han nhiều thứ Giá cả 15k một bát. So với vị trí, chất lượng như vậy thì cá nhân mình thấy mức giá này khá là hợp lý, không nói là rẻ ý
Trên cái đất này có bao nơi bán xôi chè mà em lại phải lòng bà Thìn mới đau:((  Mới đầu ăn nhầm hàng fake đối diện lại tưởng hàng xịn... Cứ nghĩ sao hàng đang ăn lại vắng hơn hàng kia nhẩm trong bụng hàng kia là fake .. Sau mới biết hoá ra mình ăn fake bao lâu:(( Thôi thì độ thèm đã lên đến đỉnh điểm tóm tắt mấy từ : ăn dân dã - chè max ngon( nhất là bà cốtttt) - nhân viên okkkk
Rất ngon, không quá ngọt và chị/ chú bán hàng hiền lành vui tính. Dù vị trí không thoáng, mở và đắc địa như bên số 1 Bát Đàn nhưng chất lượng đồ ăn và phục vụ bên này hơn bên kia nhiều. Ngay bên đường thôi mọi người qua ăn thử nhé!
Ăn quá nhèo lần r =)) khỏi viết rì viu chỉ góp ảnh =))))
Salad ok. Mỳ ý hơi ít sốt. Pizza ngon ăn 2 miếng là no 😂  Nhân viên chu đáo. Nhà vệ sinh sạch đẹp
Nhà hàng đẹp, mỗi tội hơi khó tìm. Bò ngon tuyệt. Giá khá cao. Phục vụ chuyên nghiệp
Good reservation for me and my family on 2/6/2018. Friendly staffs and the food is delicious. Enjoyed our dinner and will deffo come back next time
Quán nằm ngay cạnh vuvuzela tràng thi con phố sầm uất về ẩm thực 😋 piza nhân nhồi pho mai thì ko phải bàn nữa rồi. Mình có thử steak mỳ ý và cơm bò nướng của quán chung quy lại là món nào cũng ngon í. Sốt tiêu đen steak khá là thơm và ngọt 😍 ko gian bt hơi bé nv cb phục vụ ở đâu cũng khá là nhiệt tình 👍 ưng
Cứ khi nào muốn ăn pizza nhiều cheese là lại nghĩ đến chỗ này, nhân tiện đang có vouchers giảm giá nên mình lôi nhau đi ăn luôn, chúng mình gọi 1 green salad, 1 pizza nhân nhồi ăn là đã no lắm rồi ý :)) tại mình giảm béo nên cx chỉ ăn salad, nhường ny ăn pizza là chính. nhưng phải công nhận pizza ngon thiệt đó :(( ăn xog phô mai cứ chảy chảy ra đậm vị ăn mà sướng cả ng huhu :((
siêu ngonnnnnn  không gian siêu thích trông sang chảnh ấy 🤗🤗 ăn 2 loại pizza hải sản với bò mà cái nào cũng ngập phomai, ăn vừa miệng nữa, k ngấy tí gì sinh tố xoài thì 45k 1coc thơm ngon, k chê được 💋💋💋
Quán to , đẹp nằm trên phố nên lúc nào cũng có vẻ khá đông . Mình thích kiểu decor trang trí của cowboy dơn giản mộc mạc đậm chất Mĩ . Đến cowboy jack đương nhiên là để ăn pizza nhân nhồi rồi . Không nên gọi các vị có thêm thịt hay thêm hải sản gì ăn sẽ rất ngấy . Ngoài pizza ra thì sườn nướng và mì ý của quán ăn cũng khá ok.  Sườn ướp đậm cho nhiều sốt thịt không bị dai  Mì ý lần này mình ăn lại có vẻ hơi nhạt nhẽo
Thực sự lúc về nhà mở cái hộp ọp ẹp này ra mà thấy thất vọng... giấy nến thì cắt méo xẹo nhìn mất cảm tình, pizza bé mà càng ngày chất lượng càng giảm xuống hay sao ấy 😂😂😂
Quán nằm ở trên tầng 2 của Vuvuzela, khá rộng. Menu đa dạng từ pizza, steak, salad,... Bếp làm đồ hơi chậm, giá cả thì mình thấy cũng bình thường so với chất lượng đồ ăn. Đồ ăn ở đây ngon, pizza hơi nhỏ nhưng nhiều phomai lắm ấy, ăn pizza ở đây rồi đảm bảo không muốn ăn chỗ khác luôn. Sườn và steak có sốt ngon, hầu hết các món ở đây đều có phô mai béo ngậyy. Spagghetti hơi ít và nhạt. Nhân viên phục vụ thân thiện.
Pasta bolognese ngon. Sangrila đỏ vị thơm Pizza nhân bò băm ngập phomai rất ngon nhưng mỗi ng chỉ nên ăn 1 miếng vì rất béo và nhanh ngấy. Sườn tẩm ướp vừa ăn, thơm mùi thảo mộc lá thơm gia vị Xúc xích tươi chấm sốt mù tạt thơm
Quán nằm trên tầng 2, phía trên Vuvuzela Tràng Thi. Không gian rộng rãi, deco lịch sự, đơn giản. Có nhiều góc nhỏ ngồi riêng tư. Thích hợp đi với bạn bè/ gia đình.  Nhân viên rất vui tính và nhiệt tình, nhanh nhẹn. Đồ ăn ngon. Tuy nhiên pizza phải chờ khoảng 30-40ph nên gọi điện thoại trước khi đến đặt pizza để đỡ phải chờ lâu. Sươn nướng tuyệt ngon, món xúc xích tươi cũng ngon. Đồ uống có món cocktail beer khá lạ.
Ấn tượng đầu tiên là không gian đẹp, rộng rãi v mọi thứ đều "khủng". Dao, dĩa, đĩa... tất cả đều to :)) đồ ăn vừa miệng, rất ngon, pizza n phomai ngon quên sầu, sườn nướng ngon, salad ngon, mì ngon... tất cả đều ngon :)) <3
Vị chanh leo thơm, chua vừa phải, k bị quá ngọt dù mình để 100% đường. Dù không giống hình ảnh cho lắm nhưng uống cũng ngon lắm nhé ^^  Mình mua có mã nên chỉ 20k cho cốc này :)) quá rẻ
Đi làm về đã trời đã nhá nhem đứa em cùng phòng rủ đi trà sữa lại k thể cưỡng lại được xách mông và đi. điểm hẹn không thể nào khác vẫn là nhà anh Toco. vị yêu thích trà xanh kem pho mai một chút chân trâu đen ngon toẹt vời ông mặt trời. cả ngày mệt nhọc tan biến về khỏi cần phải ăn cơm luôn. vị trí quán cũng khá đẹp tha hồ check in nhá các chế. i love toco
Tất cả các quán của hệ thống tocotoco trên delivery now hầu như hôm nào cũng đc giảm giá 30-40% nên cũng là brand được công ty mình đặt về nhiều. Mình thường uống trà sữa 3 anh em, đủ các loại topping mà k đắt. So vs các brand khác thì vị của toco có lẽ nhạt hơn ( do cảm nhận của mình là như vậy) nhưng cũng khá hợp với những bạn có guu đường vừa phải. Nếu đặt đồ về các bạn cũng nên dặn quán là cho mức đá vừa phải cho đỡ nhạt đường nha.
Trà sữa 3 anh em ngon lắm, có sẵn 3 loại topping nên ko cần chọn topping nữa. Lần đầu tiên đến Toco 54 Cầu Giấy mình thấy các bạn nv lịch sự, dễ gần. Mọi thứ đều ok, buồn tí là không gian hơi nhỏ Của mình hết 38k đc giảm 25% ( quà tặng Galaxy) còn 29k
- vị trí : đoạn ngã tư cầu giấy, rất rất gần trường ĐH giao thông vận tải :v <3 - giá cả : trà sữa mua hôm đồng giá 29k đây ạ T^^T thứ 4 vs thứ 5 đều được đồng giá thì phải nạ x - chất lượng : mình hay uống trà sữa kim cương trân châu đen, mà cái gì quen uống rồi thấy ngon thì lần nào cũng chỉ uống cái đấy T_T :)) - dịch vụ : nhân viên nhanh nhẹn nhiệt tình và siêu dễ thương nhé ^^ - không gian : 3 tầng nhé, tầng 2 bàn ghế, tầng 3 ngồi bệt :">
Tocotoco Vòng xoay Cầu Giấy nhé :'). Trà sữa bánh pudding ngon cực, tuy nhiên cho max nhiều đá toàn yêu cầu giảm còn 50%. View đẹp, đây trở thành chỗ thường xuyên mà mình tới. Nhân viên thân thiện và lịch sự lắm. Nói chung k chê điểm gì. Giá cả thì từ 32k đến 42k nhé chưa thêm nhân
-Địa điểm mới ở trung tâm cầu giấy- đường láng - tuy mặt tiền ko to, nhưng vẫn có nhân viên trông xe đầy đủ - quán nhỏ xinh và ấm cúng, sạch sẽ - nhân viên nhiệt tình và thân thiện - mình khá thích 1 điểm ở đây là có chỗ ngoài ban công rất đẹp và thoải mái - hôm mình uống là dịp khai trương ma quán vẫn phục vụ tốt, nhanh nhẹn, không hề có lỗi lầm gì - vì mặt tiền khá nhỏ, nên mọi người chú ý đi chậm tới gân ngã tư cầu giấy, đường láng là thấy ạ
Mình lại đến :))) quán đang có chương trình mua 1 tặng 1, nhưng hôm nay là ngày cuối cùng Mình gọi trànkim cương đen okinawa và được tặng trà sữa rau câu Quán hơi hẹp, khi mình vào thì tầng 2,3 đông người, phòng thì bé Chỗ gửi xe cũng bé nữa, mình phải để xe ngoài đường :(
Đồ uống đa dạng và phong phú Nhìn rất đẹp mắt, nhân viên nhiệt tình Mỗi tội quán hơi nhỏ :( Có cả 3 tầng nhưn gian phòng bé lắm ý  View đẹp, đồ uống dc Mới khai trương, nên chưa có chè. Và đang có dịp mua 1 tặng 1 nữa rất thích, mình rủ bạn bè đi luôn
Nhìn ngoài không quá to nhưng vào bên trong không gian rộng, thoáng và đẹp mắt. Đồ ăn rất tươi, ngon, cực kết nước chấm ở đây :)) Phục vụ rất nhanh, chủ quán 9X cực vui tính, thân thiện :v Sẽ còn quay lại nhiều 👍
Chả hiểu sao chỉ tin tưởng mỗi nhà hàng này thôi ý, đồ ăn ngon mà giá hợp lý lắm, đi càng đông lại càng rẻ 😁, bạn bè cứ khen khéo chọn, hehe.
Được hôm đi ăn sớm, quán vẫn cbi chu đáo rất hài lòng, đợt này thay đổi không gian khá đẹp và sạch sẽ, hôm nào đông đông ae lại qua tụ tập. Lẩu hải sản ngon, các món chế biến hợp vị, giá thì khá hạt dẻ, rẻ nhất trong các quán hsan mình ăn rồi..
Quán gần nhà mình, đồ ăn ngon mà giá cả phải chăng, hehe. Hôm bữa đc ông ny đưa đi ăn ở đây, ưng ý lắm bà con ạ. Hé hé, lẩu ở đây siêu ngon, ấn tượng nhất là khoản nước chấm chua cay thần thánh. Sau mình sẽ rủ bạn mình qua nữa, hihi
Được bạn giới thiệu, tín đồ hải sản như mình cũng phải mò đi ăn. Con Bạn bảo ngon lắm, tươi mà giá ok lắm, cũng chả tin trên đời có thứ ngon bổ rẻ, ai ngờ có thật các bác ạ 😅😅😅! Thỏa mãn cái cơn vật hải sản luôn, đồ tươi, chế biến ngon giá cả lại iu thương thì chắc chắn mình sẽ ủng hộ quán dài dài, up cái ảnh kích thích cái nhỉ
Bỏ túi một chỗ để ăn chơi, tụ tập. Lạnh rồi ăn lẩu ngon lắm, đồ ăn ở quán chế biến sạch sẽ, ngon lắm ạ, hải sản cũng tươi nữa. Quán rộng rãi , nhưng hơi khó tìm (cửa vào hơi bé, lần đầu đến mình bị k để ý nên đi quá 😂), sẽ quay lại quán vào thời gian tới.
Quán nằm ngay mặt đường Láng, mặt tiền k lớn nhưng bên trong khá rộng, đẹp, nước lẩu hải sản vừa ngon, nhân viên lễ phép.
Mình cũng tìm hiểu trên Foody về quán và cũng thấy có nhiều ý kiến khác nhau, vậy nên mình quyết định tự đi trải nghiệm. Mình gọi suất 2 người 230k. Set cũng khá đa dạng, mực và bạch tuộc rất ngon. Đặc biệt, món hàu nướng mỡ hành ở đây ngon và có vị riêng. So với hàu ở Đà nẵng mình từng ăn thì ở đây ngon hơn rất nhiều. Mỗi cái là quán ít nhân viên nên cũng đợi hơi lâu. :)
Một tháng này tôi ăn ở quán này 02 lần. Mỗi lần khoảng mất 500k với lẩu và một con ghẹ.  Theo nhận xét thì thấy quán đẹp, giá phải chăng và nhân viên phục vụ nhiệt tình, do hình như toàn sinh viên thì phải vì tôi thấy rất trẻ.  Có vẫn đề tôi muốn nhà hàng rút kinh nghiêm là khi ăn Hải sản thì phải có nhiều muốn chấm. Chứ muối ít quá làm tôi fai gọi liên tục thì hơi ngại.
Nồi lẩu 4 ng ăn mệt phờ râu mà giảm giá còn có 190k. Nước lẩu ngon chua chua thơm thơm mà đặc biệt là vẫn giữ được cái vị đấy cho đến khi cạn nồi. Nhân viên cũng nhìn được. Phục vụ ổn
Nhà hàng gần nhà mình nhưng nay là lần đầu tiên ăn ở đây..Đồ ăn khá ok nhưng mình thích nhất thái độ của nhân viên. Các bạn nv phục vụ rất nhiệt tình và chu đáo..Mình mong nhà hàng luôn duy trì đc tác phong làm việc như vậy. Cảm ơn nhà hàng đã đem đến cho mình một bữa ăn tối thoải mái 😍😍😍
Quán rộng rãi, trang trí đẹp nhưng mà hơi nóng, mình ăn vẫn toát mồ hôi.  Nhân viên lễ phép, nhiệt tình, hơi chậm xíu. Đồ ăn mình chọn gói lẩu K plus 169k + thêm 40k. Mình ăn đồ thấy vừa miệng, ba chỉ bò hơi mỡ, món khai vị có súp gà nấm hơi nhạt. Có nạm bò và gầu bò nạc hơn. Hải sản có tôm, mực trứng, mực ống, ăn cũng ngon. Đồ ăn gọi ra hơi lâu .  Ăn tráng miệng có hoa quả và kem.
- vị trí: khá đẹp gần royal, view ra sông tô lịch không được lãng mạn cho lắm == - ko gian: quán có mấy tầng nên rộng rãi và thoáng phết, thiết kế khá đẹp hợp để sống ảo - chất lượng: menu nhiều món đồ ăn tẩm ướp vừa miệng , được gọi thoải mái đồ ăn ra rất nhanh mà giá thì khá rẻ, mình đi 2 người ăn hết có hơn 300k mà no không thở được. - nhân viên xinh xắn nhanh nhẹn và rất lịch sự, điểm cộng
#RV 8/9 Xuất Buffet trưa 139: quá ngon, đồ ăn không kịp vơi lại đầy luôn ạ. Làm thêm xuất K+ thỳ chuẩn không phải chỉnh, muốn măm nữa mà cái bụng không cho phép a huhu T_T. Ủng hộ quán dài dài, nhân viên chu đáo book bàn rất tiện và chuyên nghiệp <3
Quán này ngon thật sự mình nghĩ là ngon nhất cái khu đấy, phục vụ cũng nhanh nhẹn nữa, mình sẽ còn quay lại thử nốt lẩu luôn
Không biết có phải do ăn buổi trưa nên vắng hơn tối không nhưng mình thấy phục vụ ở đây khá nhanh. Mình ăn buffet lẩu nướng 169k thấy tẩm ướp vừa, khá ngon, bò tươi và không nhiều mỡ. Vì ăn nướng no rồi nên nhìn lẩu hơi ngấy :)). Sẽ quay lại đây tiếp 🤗
Quán này ngon thật sự ấy, giá lại còn rẻ, nhân viên nhiệt tình, ăn hải sản cứ gọi là tẹt ga, chắc chắn mình sẽ còn quay lại ủng hộ quán
Đồ ăn tươi ngon đậm đà  Thái độ phụ vụ của nhân viên phải gọi là vô cùng nhiệt tình Anh quản lý với mấy bạn nhân viên cứ ngó liên tục xem có hết đồ chưa Còn ra nướng cho tụi mình. Bảo k cần thay vỉ nướng với than mà a quản lý cứ thay Đáng yêu quá Set 169k ạ
Ở gần mà không biết! Tối nay đến quán ăn lần đầu tiên, cảm nhận đầu tiên là không gian quán nhỏ nhắn, xinh xắn, sạch sẽ... Nhân viên phục vụ nhanh nhẹn và thân thiện, đồ khai vị rất ngon, thịt ướp đậm đà, nướng thơm nức.... Giá cả hợp lý! Ăn thoải mái! Điểm trừ: nước chấm hơi nhạt. - Sẽ tiếp tục quay lại nhiều lần nữa!
3 người ăn buffet 189k ăn xong không thở đc 😂😂😂 đồ nướng ngon, đậm vị, nước lẩu cũng ok. Nhân viên lẫn quản lí đều nhiệt tình, đồ ăn gọi lên nhanh. Tóm lại là ưng ý. Chỉ bị 1 cái là cảm giác phòng hơi bí và nóng, ngồi điều hoà nhưng vẫn thấy hơi ngột ngột 😂😂
Đi thi về đói quá chưa biết ăn chỗ nào, lên fb lướt lướt thì ra ngay K'street��� Quán làm đồ ăn kiểu gì mà ăn xong bọn em không đứng dậy nổi� Ngon ơi là ngon! Ăn uống thả ga.� Lại còn từ anh chủ đến anh chị nhân viên đều nhiệt tình nữa chứ�  Chúc quán luôn đắt hàng ạ!
Mình đã đi ăn và kiểm nghiệm r nha mn , khá ok : ngon , đồ nhiều, sạch sẽ , nv pv nhiệt tình đồ gần hết họ ra hỏi ngay để tiếp , quá rẻ 👍 cho 9/10 . Công vụ đh thì chưa mát đến độ lạnh toát nhưng cũng tạm chấp nhận đc , ưng nhất là khi tt bạn qly cũng ra xin lỗi vì đh chưa đc tốt lắm sẽ khắc phục sớm . Họ biết còn thiếu sót ko như nhiều quán bảo thủ xong quay ra lườm nguýt thái độ . 😊Các b có thể kiểm nghiệm nhé !
Đồ ăn của quán rất nhiều, thực đơn tuy không mới lạ lắm nhưng rất chú trọng đến chất lượng nên theo mình là NGON Giá buffet cả lẩu cả nướng buổi trưa là 169k/1 người ăn bao nhiêu thì ăn, được tặng thêm nước trái cây. theo mình thì giá đấy là RẺ Không gian quán cũng rộng rãi, trang trí đơn giản nhưng cũng có chỗ sống ảo theo mình thấy cũng ĐẸP Tóm lại: tuy mình vẫn thấy vào điểm trừ nhỏ nhưng ăn ở Kstreet là rất đáng tiền, sẽ quay lại.
Đồ ăn của quán ngon, hợp khẩu vị của mình nhất là cái nước lẩu, vị ngọt ngọt, lạ lạ. Nhưng mà được cái mấy em tư vấn hơi nhiệt tình quá, làm mình không kịp nghĩ gọi món gì luôn, may được cái mặt tươi không cần tưới với lại order cũng nhanh nên thôi chấm 8/10 :))
Mình đặt cho 4 người ăn, đặt 4 chả + 1 lòng + 1 chuối đậu + 1 canh măng cay. Ăn no vẫn còn chưa ăn đến chuối đậu và canh măng dù 2 món này m rất thích ăn ở đây. Vì vậy sau sẽ gọi bớt đi, tính ra mỗi ng 250k no căng 😢 cả nhà ai cũng hài lòng.  M có ghi 1 số yêu cầu đi kèm, nhà hàng đáp ứng đủ. Tuy nhiên hành để xào cá ko/chưa rửa kỹ.
Ngoài việc cá hơi khô thi nhìn chung các món mình ăn đều ngon, đặc biệt là canh măng cá. Cảm nhận cá gần bằng bên Chả cá Anh Vũ rồi 😌, không gian quán nhỏ nên cũng k ồn ào và ầm ĩ như Chả cá Anh Vũ.  Thái độ nhân viên phục vụ ổn, từ ng bưng đồ đến nhân viên bảo vệ haha.  Khá hài lòng với quán. Sẽ còn tới nữa.
Mình mới đến đây 1 lần, nhưng khẩu vị có vẻ hợp với mình hơn chả cá Thăng Long.  Món măng trúc Yên tử ngon (Mỗi tội hơi xa nhà mình)
Chả là hnay cô 2 nhà mình =)))) (người yêu ạ), cô ý thèm ăn cá. Thế là dắt nhau từ bạch mai xuống tận cầu giấy để ăn nhg được cái là ngon và no bụng. Mà chỉ có 325k gồm 1 cá lăng, sa lát cá lăng, chả nem và 2 chai sài gòn. Cá lăng có bún đi kèm, hành hủng các kiểu, thịt cá chắc, ngon...chuẩn cá lăng :))) Sa lát cá thì fảo gọi là gỏi thì đúg hơn :)) nhg ăn đc, ngon. Chả nem hay nem gì đó ăn cũng rất ngon.  Quán đẹp, cũg khá rộng dãi, tboáng :)))
Nhà hàng có khá nhiều combo phù hợp với từng nhóm người, đi càng đông càng có nhiều ưu đãi. Hôm qua nhà mình gọi combo 4ng là 699k gồm 1 chảo chả cá, một đĩa lòng cá xào, cá nướng, cá nấu măng, 1 đĩa rau củ luộc nói chung là khá nhiều và ngon, thái độ nhân viên cũng rất tốt, không gian sáng sủa và sạch sẽ.
Quán to, rộng rãi và khá sang trên mặt đường Nguyễn Văn Huyên mới nên rất dễ tìm. Có tận 4 tầng nên đi cả nhóm vẫn ngồi rất thoải mái. Một suất chả cá ở đây là 125k, ăn thơm và ngon lắm. Làm từ cá lăng vẫn còn đang bơi nên thịt tươi, ngon. Phục vụ nhanh nhẹn, chuyên nghiệp.
Ăn chả cá thì nhiều rồi mà mới ăn nhà hàng này lần đầu. Chả cá thì ngon k kém gì mấy nhà hàng khác. Giá thì bình dân tầm 150k/1 ng. Đặc biệt mắm tôm rất ngon. Ăn 1 lần muốn ăn mãi. Nghiện mắm tôm nhà hàng này rồi.
Món ăn khá ngon. Nhân viên khá lễ phép. Đặc biệt các bạn nam. Quản lý rất nhiệt tình tư vấn cho mọi người. Món mình thích là món cá nướng và lòng cá. Cá nướng thơm. Đậm đà. Lòng thì giòn giòn dai dai. Nhà hàng khá sạch và thoáng.
Chả cá ngon thơm, ăn không bị ngấy, miếng cá chắc thịt. ĐẶC BIỆT chè khúc bạch ngon cực kì  Phục vụ rất nhiệt tình từ nhiên viên, quản lý cả bảo vệ  Ăn đúng dịp trung thu được tặng cặp bánh handmade
Cảm ởn nhà hàng đặc biệt là a quản lý. em có 1 vài nhận xét về nhà hàng sau: + quán đẹp, sạch sẽ. + chổ ngồi bố trí hợp lí, thoải mái. + điều hòa mát :) + món ăn rất ngon và đa dạng. + nhân viên khá lễ phép và ngoan, ăn nói nhẹ nhàng. - nhà hàng đông quá nên hơi ồn. - chổ để xe full nên lấy xe khá khó khăn. sẽ còn quay lại nhà hàng nhiều, 1 lần nữa cảm ơn nhà hàng vì mình đã hoàn thành tốt nhiệm vụ tìm điểm đến để cả nhóm sum vậy. hẹn gặp lại.
Hẹn gặp lại nhà hàng một ngày không xa nhé. hôm nay cả nhà dùng bửa ngon lắm. chủ nhật nên hơi đông nhưng vì món ăn ngon nên sẽ quay lại nhiều lần nữa. mong nhà hàng ngày càng chất lượng nhé.
Tưởng không vui mà vui k tưởng, lúc đầu sợ chủ nhật đông quá không được ngồi phòng riêng. may mà a quản lí nhà hàng tốt bụng bao luôn cả tầng to tướng cho bọn mình. ông xã hôm nay vui lắm. cảm ơn nhà hàng. 1 bửa tiệc sinh nhật thật ý nghĩa.
Cảm ơn nhà hàng đã ship tận nơi món những món ăn ngon cho gia đình. Món ăn ngon và đầy đủ gia vị không khác gì ăn tại quán. Nhà hàng rất chu đáo. :))
Cả nhà mình rất thích đến đây đặc biệt là 2 bé con nhà mình thích món khoai chiên với chè khúc bạch, cuối tuần nào củng ì ọc ba mẹ đi ăn cho bằng được, chắc phải chuyển nhà đến làm hàng xóm của nhà hàng mất. rất thích nhà hàng này.
Đang đi tăng 2 với hội bạn đại học mà vẩn lên đăng bài để cảm ơn nhà hàng đã dành tặng nhóm lớp mình 1 tầng riêng rộng và sạch sẽ. hôm nay vội vàng quá nên k kịp đặt bàn thế mà vẩn được nhà hàng tặng bánh trung thu, hôm sau sẽ lại ghé nhà hàng nhiều nữa.
Cảm ơn nhà hàng đã mở nhạc sinh nhật cho bé. bé và cả nhà rất vuiiiiiii.... rất xúc động vì được nhiều người khách khác trong nhà hàng hát bài chúc mừng sinh nhật. yêu nhà hàng quá.
Đồ ăn ngon view đẹp nhưng nên bổ sung thêm nhân viên khi đông khách quá. Hôm nào mình đến cũng full khách. Cơ mà ủng hộ nhà hàng vì món chè riêng có :))
Mình và vợ ăn 2 suất chả cá, gọi thêm 1 suất lòng cá. Cuối bữa gọi 2 bát chè khúc bạch, ăn rất hợp để tráng miệng. Thanh thanh, thạch trong chè khúc bạch rất ngon. Có 2 bạn nhân viên phục vụ mình, 2 bạn đều nhẹ nhàng và chuyên nghiệp, mình làm dịch vụ nên rất khó tính về vấn đề phục vụ nhưng các bạn thực sự đã làm mình thấy rất hài lòng. Mình sẽ quay lại!
Giá menu là 125k/suất 1 người nha nhưng mà quán đang có chương trình giảm giá chỉ còn 59k/suất/người nên cứ gọi là siêu rẻ, tranh thù mời cả nhà ra đây ăn luôn. Ba mẹ mình thì thích món này cực kì. Cá ở đây miếng to, thịt cá tươi, đồ chấm cũng rất ngon nữa nhé.
Lâu lâu thấy cá lại thèm nên hôm nay mình quyết định đi ăn. Lê foody xem thì thấy nhà hàng này có nhiều review khá tốt nên mình quyết định ghé qua đây. Menu của nhà hàng hầu như toàn những món được chế biến từ cá lăng, nhiều món rất lạ. Mình ấn tượng nhất với món salad cá lăng có cả xoài ăn vào thấy vị cay rất ngon. Hôm nào thấy thèm cá chắc chắn mình sẽ lại ghé qua đây nữa.
Chả cá ở đây ăn vừa ngon vừa rẻ nha. Cá ăn thịt mềm thơm chấm với mắm tôm ngon hết xảy luôn. Bố mẹ mình đến đây ăn thấy ai cũng khen ngon :D nhưng mỗi tội đến mấy hôm đông khách có chờ hơi lâu 1 xíu :3
Hôm qua có đến cùng 4 người bạn, ăn chả cá, lòng cá, cá nướng muối ớt, uống rượu nếp hết 720k> Đồ ăn rất ngon+ giá khá hợp lý cho 1 nhà hàng to đẹp.
Thích không gian quán, sạch sẽ ấm cúng ️️️ các bạn nhân viên thì nhiệt tình tươi cười nhưng chưa nhanh nhẹn lắm. Đồ ăn ngon món chả cá lăng thì là món chính rồi nên mình không nói nhiều, ngoài ra mình còn rất kết món salad cá lăng ấy vị cay cay có đủ cả xoài các thức ăn rất hay và lạ miệng.
Ấn tượng nhà hàng 2 món ăn nhẹ là chè khúc bạch và khoai chip sốt đậu tằm: - chè khúc bạch: 25k/1 bát, giá khá cao 1 chút nhưng ăn rất ngon, miếng khúc bạch mềm, ngọt, mát.. Mình ăn hết 3 bát - khoai chip: có 3 loại khoai lang, khoai tây, khoai môn lát mỏng.
Thêm vào danh sách 1 địa điểm ăn uống rất ngon, chả cá được làm từ cá lăng nên thịt chắc không bị nát, món canh cá om chuối thì có vị cay cay ăn lạ miệng nhưng rất ngon đấy. Mỗi tội cái đường này mới mở hay sao mà số nhà đánh lẫn lộn quá mình bị đi nhầm mất 1 đoạn. Bây giờ thì biết địa điểm rồi nên mình sẽ còn quay lại nhiều nữa.
Hôm nay có dẫn bạn gái đến ăn. Thiện chí đầu tiên khi vừa cho xe lên đã có người ra hỏi đi mấy ng rồi chỉ chỗ đã đặt trc. Bác bảo vệ cũng rất nhiệt tình ạ. Mình gọi món đầu tiên là món chả cá Hà Thành vì được giới thiệu đây là món chính, cá ở đây là cá lăng thịt cá chắc, miếng cá to ăn ngon ai không ăn được mắm tôm có thể xin thêm nước mắm có cà cuống ăn rất ngon đấy. Nhưng mình vẫn ấn tượng nhất với món cháo cá ăn rất lạ miệng :))
Quán này hình như mới mở ở bên cầu giấy, vì mình đi qua đây cũng khá nhiều mà giờ mới thấy. Nhà hàng này có 6 tầng, bãi đỗ xe khá rộng trước cửa quán. Đồ ăn thì toàn món về cá mà nguyên liệu chính của quán này là cá lăng ăn rất ngon. Thích nhất là món chả cá, cá ở đây miếng to, thịt cá tươi, nước chấm cũng rất ngon, gia vị nêm vừa phải. Có món canh măng ăn với bún vị cay cay ăn rất ngon.
Nhà hàng to và rất dễ tìm. Mình là khách du lịch cứ đi theo map là tới luôn hihi. Nhân viên rất lịch sự, phục vụ chu đáo và nhanh nhẹn. Tư vấn cho khách rất tốt. Menu đơn giản và chủ yếu là cá lăng. Món ăn trình bày đẹp và rất ngon.  Mình khá hài lòng khi ăn tại đây. Ăn xong khi thanh toán còn được quét ecard foody tới 25% và mới ra tết nên được bốc thăm lì xì và được thẻ VIP sử dụng mãi mãi nữa chứ hihi.
Đầu xuân đi ăn với 2 đứa bạn thấy quán khá lớn lại ngay gần công ty đc mấy ông sếp giới thiệu nên ghé vào. Gọi ngay 2 suất chả cá lăng hà thành thấy được giới thiệu là ngon nên gọi ăn thử, cá ở đây là cá lăng thịt chắc ăn không bị nát gia vị cho vừa phải ăn rất ngon. Cháo cá lăng ăn có vị lạ lạ miệng rất ngon mà giá cũng rất hợp lý.
Các món nhìn chung ngon, ấn tượng nhất là món chả cá từng miếng cá săn chắc thơm ngon lại được cái gia vị cho vừa phải,  view đẹp sang chảnh thôi rồi.  Nhân viên phục vụ nhiệt tình tươi cười chào hỏi rất được.
Bị cuồng chả cá nên hôm trước có ghé nhà hàng để ăn thử. Ấn tượng đầu tiên là nhân viên nhiệt tình, mở cửa chào đón mặt tươi cười. Đồ ăn thì rất ngon, chả cá lăng thịt chắc không bị nát như 1 vài nhà hàng chả cá khác ở Hà Nội. Món salad cá lăng kiểu thái gia vi rất ngon nước sốt cay cay ăn rất vừa miệng. Lại đang có cát chương trình khuyến mãi 1 suất chả cá 69k mà còn kéo dài nên chắc chắn mình sẽ quay lại.
Mình đặt bàn qua table now, đến ăn nhân viên phục vụ nhanh nhiệt tình. Khi gắp than vào lò bị bụi, nhân viên thay toàn bộ thức ăn trên bàn thành đồ mới. Mình thấy đồ ăn cực ngon vị đậm đà. Sẽ quay lại!
Đây đúng là chỗ sinh ra dành cho mình rồi, toàn nhạc hàn quốc rất phù hợp ăn ún hí hí. Menu đa dạng, thực phẩm cũng tươi nữa. Lần sau tụ tập lại đến.
Đây là tàn trận của một bữa trưa trốn cơm công ty , ăn no căng bụng mà kiểu ko đứng dậy nổi . Panchan đa dạng, rau sạch , thịt khá ngon , nhân viên nhiệt tình , kiểu hỏi mình muốn ăn gì và bê lên liên tục , ko sợ thiếu thịt luôn . Nhiệt tình từ bác bảo vệ dắt xe đến bạn nhân viên phục vụ bàn mình.
Ăn ở Yukssam lần thứ hai và vẫn ấn tượng với cách phục vụ của nhà hàng. Các bàn đều có nhân viên đứng nướng rất chu đáo. Ăn xong quần áo vẫn thơm tho không một chút khói ám là điểm cộng tiếp của nhà hàng. Về đồ ăn,mình chọn set 199k chủ yếu là thịt bò và lợn. Nước chấm không ấn tượng lắm nhưng với mức giá này thì hoàn toàn chấp nhận được. Dịp tới vẫn sẽ quay lại ủng hộ nhà hàng.
Ăn hai lần ở đây, lần đầu cảm thấy không ngon lắm chỉ ngon nhất món mỳ lạnh. Đến lần hai do đi cùng cty nên cũng ko ý kiến mấy thì có vẻ thịt tẩm ướp mặn mà hơn. Nhân viên phục vụ chắc do đông khách nên không đứng nướng hộ mà phục vụ hơn chậm Ăn hai lần đều 199k / người. Mà lần thứ hai lại do nhân viên ghi nhầm haiz.
Hiuuu quá nhiều so với bữa buffet 200k. Mình với bạn chỉ ăn nướng thử mỗi thứ 1 tí thôi mà đã no lặc lè rồi. Lẩu nữa chắc chết. Chưa thử lẩu nhưng nướng thì ngonnn 🤤🤤
Nhà Hàng BBQ Yukssam  Chất lượng đồ ăn và dịch vụ của nhà hàng thì công nhận là ok, minh đánh giá rất cao nhé !! Nhìn cái khay rau ngon mắt thế cơ mà nhi :)) đủ loại rau luôn, hết thì goi thêm thoải mái nhé ☺️😊 nhân viên ở đây phục vụ nhanh nhẹn vs chu đáo lm , nếu có lây k thây mag thi là do quên vi khách đông =))) gọi lại la mag lên luôn nhaaa Thịt ngon ít mỡ nhưng kiểu ướp hơi nhạt, pan chan đa dạng, kimchi ngon lm 😍
Đã ăn và thấy rất ngon, món ăn đa dạng, view đẹp, rộng rãi, phục vụ nhiệt tình,... quá tuyệt Giá hơi cao, cộng cả thuế vat nữa nhưng cảm thấy rất đáng đồng tiền :)))  Buffet hài lòng nhất đã từng ăn ❤️❤️❤️
Chỉ 199k cho 1 bữa buffet ngon lành cành đào lại sang chảnh thì vô cùng xứng đáng, nhân viên rất chuyên nghiệp, không gian thoáng và cũng khá nhiều món để lựa chọn. Tất nhiên thịt thì không được đa dạng lắm. Nhưng với mức giá và chất lượng thế này thì mình thấy quá ổn
Đi ăn 2 lần, và chắc chắc chắn sẽ có lần thứ 3 vì gần nhà và thịt miễn chê Lần đầu hồi quán mới mở, chỉ có combo thôi, nhưng panchan rất nhiều và thịt ngon ( đặc biệt là thịt vịt nướng )  Lần thứ 2 đi thì có set buffet rồi, nhưng chỉ có bò và lợn, nổi nổi rồi nên đông hơn và phục vụ chậm hơn. Panchan ít hơn lần trước.
Trà sữa trân châu nghệ nhân mùa đông với bọt sữa Caramel 😘
Mùi vị đồ uống ấn tượng ❤️ Sẽ còn quay lại nhiều 💯
chưa bh uống trà sữa ngon như ở đây
Một ngày mưa gió, rét mướt, cơn thèm ăn lên cao, lại cố lết đến Yu Tang. Đồ ăn, đồ uống vẫn đỉnh của đỉnh. # mải ăn quá, ăn mãi mới nhớ ra chụp ảnh nên ảnh bị dìm :(
Sẽ thật buồn nếu vào 1 chiều thu Yutang ăn 1 mình thì đúng thật là ...
Quá đỉnh
Mình cứ nghĩ trà sữa là phải có đá là cho mùa hè . Nhưnv thật bất ngờ khi qua 2C THÁI PHIÊN minh dc các bạn nhân viên tư vấn món mới mùa đông . Ôi thôi rồi ngon mê ly thật là MÙA ĐÔNG KHÔNG LẠNH . CẢM ƠN YUTANG
Hnay thấy các e phục vụ giới thiệu mấymons đồ uống mùa đông mới. Trùi ui tui thử trà sữa trân châu nghệ nhân mùa đông. Trên có lớp kem caramel ngon bá cháy lun á. Đang ốm dở mà làn cốc trà sữa tỉnh cả tâm hồn, hầy 🤣
Mình đã thử rất nhiều loại trân trâu khác nhau nhưng chỉ yu tang có chân trâu nghệ nhân và nó thực sự ngon mới đầu bạn mình đặt qua now cho thử mình nghĩ nó giống chân trâu đường đen nhưng không nó khác hoàn toàn
Mỗi loại há cảo của Yutang lại có 1 đặc biệt riêng, mang đến những hương vị riêng của từng loại, 3 loại hấp, 3 loại chiên lại có vị khác nhau đều thơm ngon cả. Thật sự rất khó lựa chọn đồ ăn khi đến đây vì món nào cũng khoái cả :v
Quay lại yutang lần thứ n 😭😭 cả nhà đềo nghiền luôn. Không gian thoáng, nhẹ nhàng. Mọi thứ rất ổn từ nhân viên, món ăn, đồ uống. Món ở trên hình là hoành thánh nhé. Có nhân tôm và thịt bên trong. Nước sốt thơmm, đậm vị và hơi cay chút. Nói chung đi vài lần để thử hết đồ ở đây mới biết món nào cũng ngon =)))
Nghiện đồ ở Yutang mất rồi 😭😭😭 Tuần nào cũng phải đi ăn 2 3 lần mới xong. Đồ ăn ở đây siêu ngon, trà sữa thì best luôn, nhân viên phục vụ chu đáo, không gian sạch sẽ đẹp thoáng mát.Mọi người hãy đến Yutang ăn nhé ?? K đi ăn lại tiếc cả cuộc đời 😁😁😁
❤️Lần này quay lại yutang thử thêm loại yến mạch ôlong combo nghệ nhân lại bị mê luôn😍😍 trà rất thơm cộng thêm được thử cả 2 loại topping luôn😘😘😘  ❤️ Đồ ăn thì vẫn cứ ngon như lần đầu thử 😍😍 ❤️ Phục vụ thì vẫn chu đáo và lịch sự ❤️❤️ 👉 Nói chung là rất ưng và sẽ quay lại ủng hộ
Tôi la người k thích rất không thích trà sữa. Nhưng mọi thứ đã thay đổi khi tôi gặp YUTANG quán trà sữa ở 2c THÁI PHIÊN . Tôi đã hoàn toàn bị cuốn hút bởi hương vị trà sữa đậm chất đài loan mà chỉ có ở YUTANG mới có, thật là tuyêt vời
Hôm nay đưa con b đi ăn, vì đang ốm nghén nên rất kém ăn .Nhưng máy quá đến đây gặp chị phục vụ tư vấn đồ ăn rất hợp cho b ý. Cơm rang rất ngon và vừa miệng + trà sunmoon táo rất hợpp .Phục vụ chuyên nghiệp và chu đáo
Yutang is the best lunnn 👍👍👍 Hôm nay mình chọn há cảo,mì bò nước đỏ,cơm chiên và hoành thành sốt cay nè.Mình vẫn luôn chọn trà sữa trân châu nghệ nhân và double nghệ nhân luôn =)))) Là trà truyền thống của yutang.
Lâu lắm rồi mấy đứa từ thời cấp 3 lại mới có dịp tụ tập . Mình lựa chọn địa điểm là nhà hàng trà sữa YUTANG số 2 thái phiên. Quả thật mình k làm thất vọng lũ bạn vì chọn địa điểm. Trà sữa vừa ngon. Phục vụ thì khỏi chê. Chỗ ngồi cũng khá tốt để check in.
Tuy nhà ở cách YUTANG SỐ 2 THÁI PHIÊN gần chục km nhưng mình vẫn đưa bà xã qua đây để thưởng thức món ăn ở đây. Mình cảm nhận đc món ăn ở đây đc chế biến rất tỉ mỷ chu đáo và rất vệ sinh. Về hương vị thì k thể chê vào đâu đc quá tuyệt. Mình cũng ở bên ĐÀI LOAN 1thời gian nhưng món ăn ở đây k khác gì ở ĐÀI LOAN. TUYỆT VỜI
NICE
Vì gần nhà nên mình hay ăn ở đây khá nhiều. High recommend mn dùng thử mì nc đỏ và ts sunmoon thêm tcnn ở đây. Đồ snack bên này cx rất ngon, điểm trừ là đồ ăn chình thì ko mang đk về thôi
Không gian quán rộng, phục vụ nhiệt tình, chu đáo. Về đồ uống mình thích nhất là trà sữa Sun Moon kết hợp với trân châu nghệ nhân. Đồ ăn có gà chiên rất ngon. Mỳ bò và hoành thánh là 2 món chính nên thử. Bánh bao ở đây nhân thịt kho với dưa muối rất lạ miệng. Mình sẽ còn quay lại.
Hôm nay khám phá ra món Trà Sữa Matcha thêm kem sữa ngon toẹt vời cả nhà ạ. Nên thử 😌 nên thử 😌 Kem sữa ở đây cũng lạ lắm á, mịn như bông, như mây vậy á, dùng chung matcha ngậy ngậy mà lại đậm vị matcha lên. Nói chung là hạp ý quá ấy mà 🤪
Lần đầu đặt ship bánh bao mang về ở Yu Tang Dining 2C Thái Phiên mà cảm thấy ổn như thế này. Bánh mềm và nhân vô cùng nhiều thịt nữa ăn mà không có cảm giác bị ngấy. Lần sau lại tiếp tục ủng hộ cửa hàng nhiều rồi
Đồ uống, đồ ăn khá ngon, không gian thoáng đãng.
Ấn tượng đầu khi vào yu tang là không gian thoáng đãng Với tông vàng tạo cảm giác ấm áp vào những ngày đông này Nhân viên đẹp trai xinh gái lại nhiệt tình, đồ ăn, đồ uống siêu ngon, giá cả lại rất ổn, đến 1 lần lại muốn đến nữa, thật muốn gắn bó với nơi này mãi <3
Đồ uống khá là tuyệt, nhân viên phục vụ khá nhiệt tình, nói chung là quán rất khá :D
Trời trở lạnh lại đến lúc mò qua yutang, thề chứ không biết các bạn thế nào nhưng mình đặc biệt thích tiết trời này, qua yutang 1 mình ngồi bàn góc cửa sổ ăn bát mỳ bò nước đỏ và nhâm nhi cốc trà sữa ngồi ngắm là rơi thì thôi rồi lượm ơi. Mỳ thì ngon khỏi nói, trà thì đậm vị. Nghe nói quán update lại món combo nghệ nhân nên chắc chắn sẽ còn quay lại để thử
Quán đẹp, rộng rãi sang trọng, nhân viên nhiệt tình , thân thiện đáng yêu View đẹp, nhìn ảnh thôi đã thấy đã , trải nghiệm đồ ăn đồ uống còn đã hơn  ấn tượng với đồ uống ngon, đồ ăn cũng siêu ngon, giá cả lại rất ổn Túm lại là yu tang rất tuyệt vời, thiên đường của đồ ăn là đây😍😍
View đẹp. Nhân viên nhiệt tình, đáng yêu. Trà siêu ngon.
Tối Nay mình đến ăn lần đầu... ui dùi sao mà nó ngon thế không biết.! Giá thì ok , nhân viên phục vụ thì ok nhưng ai cũng xinh gái đẹp zai nhìn khoái hết cả mắt. Cám ơn nhà hàng đã cho mình 1 buổi tối chủ nhật thật tuyệt vời... vừa đã mồm vừa đã mắt.. see youtang again
Món ở đây rất ngon, ăn rất hợp khẩu vị của mình, không gian tầng 2 rất thoáng đãng và tiện lợi. Nhân viên thân thiện và phục vụ nhiệt tình. 10 điểm về chỗ !!!
Lâu lâu qua yutang ngồi 1 mình cũng thích, không gian ấm cúng, đồ uống đậm vị, chất lượng tốt
Trà sữa yến mạch oolong đã đỉnh nay Yu Tang mở bán lại thạch nghệ nhân, đúng là ngon càng thêm ngon. tS yến mạch Oolong combo nghệ nhân best luôn. Đến Yu Tang mn nhớ thử nhé!  Chưa bao giờ thấy thất vọng với Yu Tang từ trà sữa, đồ ăn, đến nhân viên 😍😍😍
hôm nay được tặng mã code gọi luôn ly trà TCNN thêm top Hoàng Kim ôi dẻo và thơm thế uống vị đâm đà khó quên gê
Tự nhận mình là con nghiện Trà sữa 8 năm hôm nay lần đầu tiên đến Yu Tang - Thái phiên ..tôi thấy rất hài lòng trước tiên là cách phục chuyên nghiệp của nhân viên. Mình rất thích món Há cả và Trà Sữa Chân châu nghệ nhân😍😍😍
Thực sự bị nghiền tsua ở đây luôn. Cá nhân mình thì thích trân trâu nghệ nhân nhất mix với các dòng milk tea hay tea latter thì đêo rất ok. Đồ ăn khá ngon, giá thành vừa phải. Nhân viên đón tiếp rất nhiệt tình từ lúc bước vào quán, trong quá trình phục vụ cho đến khi ra về nên tạo cho mình cảm giác thoải mái khi dùng bữa. Sẽ gắn bó dài dài
Đồ ăn ngon nhưng ngồi rất khó chịu. Muốn gọi cái gì, lấy vái gì cũng khó. Mấy thứ bát đũa cũng khó gọi, khó lấy. Tianf phải đợi đồ ăn siêu nguội rồi mới được ăn. 1 điểm vì sự không thoải mái
Không gian sáng sủa thoáng đãng, dịch vụ ổn, đồ ăn ngon, trà sữa thơm ngậy, vị cũng khá ngon.
Đồ ăn siêu ngon, giá hơi đắt nma đúng tiền nào của nấy. Có đầy đủ các đồ uống giống như ở yu tang tea house luôn. Quán thoáng mát, rộng rãi, nhân viên phục vụ tận tình, chu đáo
Lần đầu đi ăn . Thấy khá nhiều ng khen ngon nên mình đi ăn . Đồ lên cực nhanh các bạn à , thề là lên quá nhanh nên ăn phải nghỉ giữa hiệp :)) . Cá hồi mời tươi ngon và béo . Thịt bò thì rất đa dạng ướp cực vừa , bạn nào là tín đồ của thịt bò thì nên ăn hợp lý nhất đó các bạn
Nhà hàng phục vụ tốt, đồ khá ngon. Lần sau sẽ đến ăn nữa 😋
Giá cả vừa phải mà chất lượng đồ ăn khá ổn! Đặc biệt các nhân viên siêu thân thiện lu :)
Nhân viên phục vụ nhiệt tình, đồ ăn ngon 😍😍😍 Quan trọng là có món chè khúc bạch ngon dã mannn 🤤🤤🤤
Mình đã đến đây ăn rất nhiều lần và đồ ăn ở đây rất ngon. Cực mê món bánh xèo ở đây 😋😋. Giá cả thì hơi đắt một chút nhưng đổi lại thì đồ ăn rất ngon.  Có một điều mình không thích là mới đây mình đến quán... và bên mình có đặt bàn ăn tầm 5h30 mà phải đợi đến 6h mới mang đồ ăn ra trong khi đó bên mình đã giục nhân viên rất nhiều lần. Đồ ăn mang ra thì rất chậm. Cần lưu ý!
Quán đẹp, đồ ăn ngon tươi và đa dạng món thịt . Tuy nhiên đồ uống thì hơi đắt. Phục vụ hơi chậm. Mình thích nhất là ăn chè khúc bạch, hôm mình đi thì k có hoa quả đi kèm.
Đi ăn liên hoan với lớp Các loại thịt ngon, nhân viên phục vụ tốt và nhanh  Mì misu ngon nhưng súp misu thì k ngon lắm Thích ăn bánh xèo và salad ở đây Nhiều thịt kinh khủng hết lại có, rất thích hợp cho ai là tín đồ các loại thịt như mình Chấm nước sốt màu đỏ siêu ngon 😂😍 Kem, thạch và chè khúc bạch bình thường. K quá đặc sắc
Đồ ăn ngon mà có nhân viên phục vụ ngày bên bàn nhưg mình thik tự làm hơn, đưa món lên hơi lâu. Nếu muốn có chỗ mà K phải đợi bạn nên dặt bàn trc tầm 3 ngày thì ok
Xôi xéo pate, chả quế + sữa đậu :40k  Mình vẫn thấy ngon 😌✨
Xôi dẻo, thêm đỗ xanh mềm dễ ăn Thịt nhiều nhưng vị k chuẩn xá xíu, tạm chấp nhận so với giá tiền Mình thích ăn hành khô, quán cho nhiều hành khô nên cực thích Nói chung với mức giá 27k chất lượng vậy là ok, đáng thử lần tiếp theo <3
Lần đầu tiên ăn nên mình gọi xôi thập cẩm để thử theo khẩu vị của mình thì thịt gà có vẻ hơi nhà , pate khá ổn chả và lạp xưởng khá ngon xôi cũng được rất nhiều giá có vẻ hơi mắc nhưng cùng vì xôi yến là thương hiệu quá nổi tiếng r . Bố mẹ mình k ở HN cũng biết . Món này chắc ai đến HN cũng nên thử qua . Địa điểm ở phố cổ hai mặt đường rất dễ tìm . Đồ làm nhanh không phải đợi quá lâu. Sẽ cân nhắc quyết định quay lại ăn
1 phần xôi khá nhìu. Mình thuộc dạng ăn hơi nhiều nhưng cũng phải chịu thua hộp xôi. Mình mua phần xôi xéo gà xé, trứng và patê. 1 phần là 54k Xôi dẻo, patê ngon, giúp cho không bị ngán, gà xé cũng chất lượng
Ăn nói chung cũng được, không được như kỳ vọng nhưng nói chung cũng được. Hơi ngấy một chút, mọi người nên ăn kèm dưa chuột sẽ thấy đỡ ngấy hơn.
Xôi ở đây ngon nên hơi chát là chuyện đương nhiên.  Mình ngồi ở tầng 2, gọi 1 xôi trứng xíu 1 xôi lạp pate xíu.  Rất "ngon" và cũng rất "nhiều" nên mình khuyên mọi người nên thật đói rồi hằng đến ăn, chứ nhiều bạn gọi cho sang mồm thật nhiều thức ăn ra xong ăn đc vài miếng rồi bỏ thật sự rất phí.  Về đồ uống thì mình khuyên quán nên làm sữa ngô đừng ngọt quá và cho nhiều bột ngô quá.  Mặc dù đông nhưng xôi vẫn ra nhanh và chất lượng.
- Quán nằm ngay mặt đường,mình toàn mua vào những giờ siêu đông. Đội ngũ nhân viên nhanh nhẹn cực, làm việc với tốc độ chóng mặt.  - Mình đã ăn tất cả các vị, mình nghĩ giá cao là do thương hiệu thôi nhưng xôi ngon miễn chê ấy!!!  - Toàn mua về nên chưa biết review không gian ra sao .
Bánh tráng trộn Cô Toàn 💓💓 Ăn nhiều đến nỗi cô nhớ luôn mặt rồi  Lúc nào cũng bánh tráng bơ thôi rất ngon và rẻ nhé
Đã ăn gần hết các hàng btt trên hàng trống nma cảm thấy ở đây ngon nhấttt Bánh tráng k bị dính, dai, nhiều xoài, sốt ngon dù không có mực nma tất cả đã bù lại Mình cựccc mê
Lần đầu ăn bánh tráng. Bánh tráng trộn ăn cũng được, mình thích thêm lạc. Bánh đa dính vào nhau thành cục không tránh được. Nhưng bánh tráng cuộn thì đỡ dính hơn, đều hơn vs cảm giác nhiều nhân hơn, lại còn thêm sốt mayonnaise nữa.
Cá nhân thich hàng này hơn hàng ở 20. Đầy đặn, ngon, bánh tráng ngấm vị hơn. Chỗ ngồi cũng thoải mái hơn.
Bình thường mình vẫn thích ăn ở hàng cô toàn hoặc Hàng Tre. Hôm nay mới ăn thử ở đây lần đầu. Ấn tượng là được cực kì nhiều, hơn hẳn nơi khác. Vị thì có thể thích hoặc không tuỳ người vì trộn kiểu này không dễ ăn như kiểu trộn ướt ở hàng cô Toàn. Nhưng với mình thì khá ngon. Có thể thử là bánh tráng bơ và bánh tráng cuốn. 20k 1 suất
Ngon như bánh tráng trộn, cay cay ngon ngon thèm quá cơ :((((
Bánh tráng trộn đều tay, ngấm gia vị, k bị ỉu vì trộn sẵn như những chỗ khác nên phải chờ 1 lúc. Có khá nhiều bò khô và xoài. Giá cả: 20k rất ổn so với chất lượng. Điểm trừ duy nhất là ngồi vỉa hè.
Thèm bánh tráng là nghĩ đến đây, bánh tráng ngon và rất đầy đủ hihi Một món ăn vặt tuyệt vời !
Quán vỉa hè khá nhỏ, cô chủ xinh xắn, 1 hộp đầy ắp bò khô, mực, và thêm 2 trái trứng. Hôm đó cũng tình cờ biết đến quán này nên ghé vào ăn cùng thằng bạn. Ăn xong thanh toán 20k/ 1 hộp. Rẻ giật mình. Tất cả đều rất tuyệt vời.
Có rất nhiều nơi bán bánh trạng trộn nhưng ở đây bánh tráng rất tơi và không bị vón cục như những chỗ khác. Ăn ngon, chị chủ thân thiện và xinh nữa, mỗi tội vì là vỉa hè phố cổ nên chỗ để xe và chỗ ngồi không tiện lắm nếu đông khách, mình hay mua mang về :)
Bánh mỳ chất lượng. Giá tốt. Có promo trên now thì càng tuyệt vời. Ngày nào văn phòng mình cũng order bánh mỳ phố ăn trưa :D
Ngon ! Ăn 1 cái bò phomai size L mà vẫn muốn ăn thêm :)) lần sau sẽ thử vị khác xem tnao.
Tuyet voi ah !!
Chưa ở đâu bánh mì lại tuyệt vời như thế! Giòn rụm nóng hổi ăn cùng với nhân thịt bò ngậy sốt cứ phải gọi là sướng rơn! Đặc biệt các anh chị staff còn phục vụ rất nhiệt tình và năng suất nữa! Love it!
Bánh mì ở đây ngon lắm luôn í ạ đầy đủ nhân nx, các anh chị staff ở đây giúp nhiệt tình lắm bọn em đặt nhiều đơn mà chị staff còn chia đơn ra theo túi mỗi túi một vị riêng xong còn dặn dò cẩn thận nx cơ
Quán sạch đẹp, hợp vệ sinh.. :D
Bánh mì ngon, giao hàng nhanh, các bạn nên thử
Bánh ngon mà giá phải chăng. Quá tuyệt :)))
Sạch sẽ,hợp vệ sinh và đặc biệt ăn cũng hấp dẫn đấy:)
Ăn được cũng ngon
Ngon đấy
Đầu tiên về đóng gói, túi giấy đẹp, cẩn thận, nhìn ưng mắt tuy sốt vẫn bị chảy ra nhưng vẫn ok Về bánh mì, ăn mấy lần đều ăn vài loại nhân khác nhau, đặc điểm chung là ngon, đầy đặn Quên ko so sanh giữa 2 size cơ mà lúc ăn thì có vẻ size to nhiều hơn thật, ăn rất đã thịt Nếu có code của Now thì chắc cả tuần cũng được nữa, nhưng kể cả không có code thì giá cũng chấp nhận đc
Bánh mì ngon và rất đầy đặn. Nước uống cũng ngon. Shop phục vụ rất tốt. Mình ăn bánh mì nhiều nơi rồi. Nhưng đây là hãng bánh mình ưng và thường xuyên đặt ăn.
Nhân viên phục vụ rất nhiệt tình, bánh nóng hổi, vỏ giòn, nhân đầy đủ, đồ ăn kèm cũng miễn chê, thực sự là một món ăn hoàn hảo che một ngày có tiết trời se lạnh
Món ăn rất ngon, giao hàng rất đúng giờ, mình sẽ tiếp tục chọn bánh mì Phố
Bánh mỳ rất ngon. Vị phối hợp hài hòa, nóng và tươi, sẽ thường xuyên đến đây ăn
Hôm đó chạy cả ngày trời trên phố cổ mới được cái bánh mì vào bụng mà vẫn thấy no cơ. Nhân ổn nhưng vỏ k giòn lắm.
Hôm trước mình có ghé qua trên Hàng Mã mua 2 cái bánh mì bò nướng pho mai cho mình với 1 người bạn nữa ăn. Bánh của bạn mình có vẻ không được giòn nếu so với bánh của mình nhưng pho mai có vẻ cảm nhận rõ hơn. Thịt bò vừa đủ với khâu vị của mình nên mình cảm thấy không có gì phàn nàn về chất lượng. Trông cửa hàng hơi bé, nhưng có vẻ so với diện tích ở khu vực này thì điều đó cũng dễ hiểu rồi. Cảm ơn các bạn về món bánh mì nóng ngon nhé!!
Bánh mì ở đây mình đã ăn nhiều lần, ăn tận nơi và cả gọi ship, lần nào cũng rất hài lòng. Bánh ship thì còn nóng và giòn, nhân đầy đặn, vị vừa miệng. Nếu ăn tại chỗ thì vừa ăn vừa có thể ngắm phố cổ.
I've tried some banh mi here a couple times, and I must say, it's very good banh mi indeed. Their service was really fast, the owner was really nice, and the price is so cheap for such good quality banh i! Definitely 10/10 would come back.
Mình đã thử bánh mì bò phô mai, bánh được ship đến vẫn còn nóng hôi hổi, vỏ bánh giòn thơm vừa phải , không bị nướng quá lửa cứng, vỡ vụn vỏ. Thịt bò được tẩm ướp cực vừa miệng và mềm, cắn miếng nào ra miếng đấy ngập đầy nhân! Chắc chắn sẽ còn quay lại vì món này!
Hôm trước mình có ăn thử bánh mì bò phô mai, rất ấn tượng với nước sốt, rất ngon <3
Bánh mì ngon hết sảy. Thịt mềm, bánh mì giòn.
Bánh mềm chứ không bị khô cứng, nhân cũng mềm nữa.... Cắn 1 miếng mà tan trong miệng ý ạ Tóm lại là ngon ạ.
Bánh mì ngon :3 sữa ngô cx ok lắm luôn. Quán dễ tìm, nhân viên phục vụ nhiệt tình, chu đáo. Nhà hơi xa đây cơ mà vx sẽ quay lại ủng hộ quán. 😘😘😘
Bánh ngon lắm ạ. Chắc chắn sẽ ủng hộ dài dài ạ. Lúc đầu tại k biết ăn gì nên định vào ăn thử thôi mà bánh ngon, phục vụ nhanh nx, rất ưng ý ạ.
Ngon cực kì í. Cắn miếng nào ngập miệng đấy luôn. Vỏ bánh giòn, vị thì béo ngậy. Mình rủ bạn cùng ăn mà giờ đứa nào cũng mê tít rồi ấy. Sẽ tiếp tục ăn để ủng hộ quán 😍😍
Bánh mì rất ngon, sẽ tiếp tục ăn để ủng hộ quán. Recommend cho tất cả foodlover nhé 😍😍
Bánh mì ăn khá là ok, sữa ngô ngon nx (do mik thik uống loãng nhé). Còn không gian thì hơi tối nhưng sạch sẽ nhé. Quán ngay đầu ngã rẽ nên dễ tìm lắm. Phục vụ nhanh nhẹn nx :))) sau này sẽ quay lại quán để ủng hộ :3 Ai đến Hàng Mã mà bụng đánh trống thì nhớ qua quán nhé 😘
Bánh mì ngon :3 sữa ngô cx ok lắm luôn. Quán dễ tìm, nhân viên phục vụ nhiệt tình, chu đáo. Nhà hơi xa đây cơ mà vx sẽ quay lại ủng hộ quán. 😘😘😘
Bánh mì ăn khá là ngon, vị chua chua của rau lm cho bánh mì k bị ngán ý :3 sữa ngô thì uống ok, hơi loãng một chút. Giá bánh thì ok nhưng giá nước thì hơi quá :) ncl vx sẽ quay lại để ăn bánh mì.
Bánh mì ngon cơ mà rau hơi chua thì phải (tại mik k thik ăn chua) còn ai ăn đc chua thì chắc sẽ thấy bánh mì tuyệt lắm. Giá cả phù hợp. Quán cx dễ tìm, sạch sẽ và phục vụ nhanh nhẹn. Sẽ quay lại sớm :3
Đêm rồi lại nhớ lại hôm cùng kéo cả nhóm rõ đông người đi ăn.mà không gian quán rộng thoải mái.phục vụ nhanh chóng chuyên nghiệp.đồ ăn đồ uống đều thơm ngon và có kha khá sự lựa chọn. Ve ri gút <3
Bánh và đồ uống thì ngon và chất lượng, giá cả phù hợp, phục vụ nhanh nhẹn và nhiệt tình. Không gian quán thì ok nhưng chắc do cảm giác nên mik thấy hơi bí. Sẽ quay lại ủng hộ quán thêm nhiều lần nx :333
Hãy đến Bánh Mì Phố để tận hưởng chút hương vị của sống. Cho miếng bánh vào mồm, nhắm mắt lại, ngẫm về đời. Bạn sẽ thấy ôi sao đời đẹp thế. Đậm đà như tương ớt, thanh mát như dưa chuột, tuyệt vời như miếng thịt... Hãy đến ăn và cảm nhận về cuộc đời theo cách riêng của bạn !
I fall in love with banh mi pho at first sight, the place is lovely, staffs are amazing and helpful, everything is fresh and hot. The bread stays crunchy when it is served so so good. I cannot wait to have another try when i dan set aside more time for street food.
Hôm trước tạt vào ăn với ny. Và nó bắt mình đưa đi lại chỗ này... Nhưng công nhận quán ngon thật
The taste is amazing. I was quite surprise with how big the bread is really!!! Each bite just melt in my mouth, the meat, bread and vegetables are super fresh and juicy. I cannot wait to dive in once again!!!!
Quá thích cà rốt với dưa leo, rau tươi ngon là bỏ qua mọi khuyết điểm. Bánh cũng ấm nóng ăn rất thích. Mua cho cả team mà ai cũng khen nức nở.
Lâu lắm mới qua phố cổ. Đói quá nên phải kiếm cái gì ăn thì bắt gặp quán này. Vu vơ đúng quán ngon. Bánh ngon từng thớ thịt. Phục vụ nhanh tốt. Nên đi!!!
Ngon lắm lắm luôn í trời ơi nhân vừa thơm vừa đậm vị, kết hợp đồ chua ăn kèm và thêm chai sữa đậu nữa là bestttt luôn =)))) Mùa đông mà được ăn bánh mì nóng giòn như thế này thì còn gì bằng! 😆 10 điểm 10 điểm!! #Tourdehanoi
Bánh ngon cực kì!!! Nhân thì đầy đặn. Bánh thịt nướng rất thơm, giòn, nóng. Ăn cái nhớ mãi vì ít chỗ được như này lắm TT sữa đậu nành thì ngọt dịu, không bị gắt, thơm mùi đậu. Không khác mấy sữa đậu mẹ làm cho ở nhà :)) một bánh vừa một sữa đậu ăn no căng từ trưa đến tối :))))
Đang lượn lờ trên phố cổ thì thấy đói đói nên vào ăn, ăn xong thấy bánh "ngon" và "lành" thật🤔😂 Có nhiều vị để lựa chọn, mình gọi gần như hết các vị, vì đi mấy đứa, ăn thử hết chỗ đấy luôn😂😂 Thì vị nào cũng ngon, bánh giòn, mà bánh ăn với ớt thì trừi ưii, ngon toẹt vời luônn💘😘
Bánh mì rất ngon, nhất là bánh mì thịt nướng. Thịt thì nhiều, rau thơm, củ cải các thứ đầy đủ, sốt cũng rất ngon nữa. Ăn cái bánh 25k thôi mà no đến bữa ăn sau luôn. Nhân viên phục vụ tận tình, chu đáo. Rất muốn đến đây ăn lần nữa <3
Bánh ngon!!! Mình gọi nhiều, khoảng 20 người, mà phụcvuj chuyên nghiệp, nhanh mà chất lượng!!! Thích cái nhân, thịt vs rau ngon, có mùi rau thơm thích dã man!!! 10/10 luôn!!! Nhân viên thì gud, thích nhất cái đấyy!!!
Ăn ở quán từ năm cấp 2 đến giờ cũng phải hơn chục năm rồi mà lần nào cũng thấy không chê vào đâu được. Mắm trộn rất vừa, cái gì cũng nhiều từ bún , thịt đến rau. Ăn không hề ngấy một chút nào. 1 bát như thế này là 60k, nghe thì hơi cao nhưng rất đáng vì bát này mình ăn no căng còn có khi k ăn hết. Mọi người hãy thử nhé không thất vọng đâu ạ 😝
Đến đây cũng khá nhiều lần rồi...ở đây bún bò cực ngon...mà bún ở đây là trộn nhé k phải bún nước...1 bắt 60k nhưng có nhiều bún nhiều thịt bò.. đặc biệt nước sốt ngon lắm luôn ăn đáng đồng tiền...nên lần nào qua bất kể sáng chiều đều đông...còn ăn tiếp dài dài
Quán ăn ngon vẫn giữ được hương vị xưa – bún trộn với nhiều thịt bò (mềm và thơm) và hành khô rau cắt nhỏ. Món này mình vẫn ăn thêm cùng 2-3 cái giò của quán ngon tuyệt vời. Mình thấy có bạn chê quán bán đắt, mình thấy cái giá đáng với chất lượng, lại còn vị trí trung tâm phố cổ. Mình không ăn thường xuyên nhưng cứ vài tuần lại thèm và mò lên phố làm bát .
Bún bò xào nổi tiếng nhất chỉ có ở cái chỗ hàng điếu này thôi. Bước vào quán đã nghe tiếng xào thịt bò thơm nức mũi rồi ý huhu Giá cả mắc lắm, nhưng của đáng đồng tiền. Quán lúc nào cũng đông. Người nước ngoài cũng đến nhiều. Phục vụ nhanh gọn
Bún ngon, đầy đặn. 60k/bát Thịt đầy đặn. Nhưng bước vào là bếp nên hơi ngốt.  Quán sạh sẽ . Nhân viên, nhanh nhẹn.
Bách phương bún bò nam bộ - 67 Hàng điếu💋💋💋💋 Nhắc đến món này thì chỉ thik chỗ này, bao năm vẫn ngon như vậy😋 Thịt bò nhìu xào mềm, trộn bún xà lách, dưa góp với nước sốt đặc trưng, chưa tìm thấy chỗ nào có😎 Bát ăn vừa đủ, thêm nem chua hay giò cũng ngon lắm😍 60k/bát, giò 6k, thỉnh thoảng mới ăn vì xót tiền😤
Hnay vào ăn thấy khách tây đông hơn khak ta, mấy e nhân viên nói lun tiếng anh với khak. Thịt bò hnay siêu mềm, thơm, ngon hơn lần trc. Rất nhìu thịt bò nhưng Giá 60k là hơi chát. Giò và nem chua ăn cũng đc. Nhân viên phục vụ khá nhanh nhẹn
Phải nói 1 câu là bún bò huế ở đây quá ngon bn thịt ăn mãi mà ko hết! quán đông thôi rồi ko chen là hết chỗ nha các bạn:((
View đẹp, đồ ăn ngon, nhân viên phục vụ ổn. Nói chung với chất lượng như vậy thì đành phải chấp nhận giá đắt thôi. Gọi chơi chơi ăn vặt thôi mà còn mất 500k 😅
Đồ ăn khá ngon, giá cả phải chăng, view đẹp. Phù hợp với đi gia đình hoặc số ít người nếu không đặt bàn trước. Phục vụ thân thiện. Tuy hơi đông cần phải chờ mới có bàn nhưng có thể chấp nhận được.
Bao nhiêu lần qua đây ăn xong cũng đều thấy hài lòng. Đồ ăn luôn nóng hổi, thơm ngon, ko có gì phải chê cả. Mình rất thích há cảo tôm và bánh bao rau thịt ở đây. Lần nào đến cũng gọi. Giá cả mình cũng ko thấy đắt, tuy ăn ko bằng tim ho wan với crytal jade đc nhưng mình toàn chọn ra đây vì gần nhà mình nhất. Sẽ quay lại nhiều lần nữa.
Quán ăn nổi bật ở phố đi bộ đây roài 😅 view tiền tỷ luôn í nên lúc nào cũng đông phải đặt trc vào cuối tuần nếu kk muốn đứng ngó 👏  Ở đây đồ quay vs dimsum là bét nha. Kết nhất quả vịt quay ạ 😍 thơm vs đậm vị lắm.  Dimsum mềm dẻo tan trong miệng, chân gà tàu xì cũng khá là ngon, rau rưa cũng ỏn.  Giá cả tuy hơi cao so vs chỗ khác nhưng chất lượng ỏn, view đẹp nên phù hợp.  Thi thoảng đổi gió cũng khá là thú vị 😋
Ăn ở quán 1 lần 1 lần mang về đều rất ưng í Đồ ăn ngon Trang trí đẹp Đông quá nên phải đặt bàn trước k thì k có chỗ ngồi
Cứ thèm ăn dimsum là mình lại ghé đây. Không gian vị trí đẹp. Đồ án ngon. Đặc biệt là chân gà tàu xì với cả thạch sầu có hình con cá mà mình quên tên mất rui. Mình chắc chắn sẽ ghé thường xuyên. Với hi vọng là được ngồi bàn tầng 1 view hồ mà lần nào đặt cũng hết :(
Đồ ăn ở đây phải nói là cực ngon ý ạ, kiểu cái gì cũng ngon mà nhiều vl. Thịt vịt quay ngon khủng khiếp mà hơi mỡ ăn nhiều hơi bị ngấy. Mỳ khô ăn cũng ok ạ, nhìn tưởng ít mà nhiều không tưởng. Dimsum thì ngon lắm ạ, ăn há cảo tôm vs xíu mại thì nên thử. Mỗi tội ăn ở đây phải gọi thêm rau cho đỡ bị ngấy ý ạ. Quán view đẹp mà hơi chật vs hơi bí. Nhân viên thân thiện lắm ạ
Lần 2 đến quán. Quả thật vẫn rất ưng các món ăn ở đây. Há cảo tôm, há cảo sò điệp, xíu mại trứng cua đều rất ngon. Nhân giòn tươi. Mình cũng có thử qua thịt tổng hợp gồm có vịt, xá xíu và ba chỉ lợn và mình thấy cũng rất ngon. Bánh bao kim sa và bánh bao nhân thịt cải mình cũng rất thích. Mỗi tội giá cả hơi cao chút nhưng tính mình đồng bóng lắm, thà ăn ít mà ngon, đắt tí cũng chịu😅😅😅😅. Mình vẫn sẽ quay lại nếu có dịp
Dim Sum ở Phương Hoa cũng khá ngon.  Mình gọi set 3 loại thịt để thử 1 lượt thì thấy xá xíu là ngon nhất sau đó mới đến vịt quay. Món đậu hũ Tứ Xuyên ăn với cơm khá dc cơ mà cay quá hjx Vị trí quán miễn chê rồi, hôm mình ăn là vào giao thừa nên còn dc xem soobin hát Phía sau 1 cô gái ở sân khấu Heniken mà ko phải xô đẩy như mn ở bên ngoài quán
Nhà hàng ẩm thực hongkong , đồ ăn đa dạng vị trí thuật lợi ở khu vực hồ gươm trung tâm thành phố , thu hút nhiều khách du lịch , nhưng về giá thì có vẻ hơi đắt so với mặt bằng chung của các nhà hàng hongkong ở hn , không gian đẹp rộng nhưng chỗ để xe không thoải mái
Quán đông khách. Đi tối phải chờ khoảng 30p. Không nhận đặt chỗ trước. Đi 10 người thì phải đặt 2 ngày may ra mới nhận.  Món chân gà tàu xì hơi ngọt và ít. Mỳ nước hải sản ngon. Vịt và gà ăn ngon, các món có tôm cũng vậy. Bánh cuốn xá xíu không chất lắm.  Chi phí khoảng 700k cho 2 người ăn mới no được ạ.
Mình đến Fu rong hua nhiều lần. món nào ở đây cũng ngon, tươi- chuẩn đến 90% so với Dimsum mình ăn ở Hongkong. Các bạn nhân viên thì thân thiện, phục vụ rất nhanh( không cần chờ lâu như các quán Dimsum khác.. Đã giới thiệu nhiều bạn bè đến ăn.
Vị trí : ngay gần hồ hoàn kiếm nằm trên con phố đắc địa view nhìn thẳng ra hồ  Không gian : rộng rãi , decor không có gì nổi bật nhưng khá ấm cúng  Phục vụ : được training bài bản nên tận tình chu đáo  Há cảo được hấp nóng ăn mềm thơm nhân tôm bên trong ướp vừa văn ngon lắm nhé  Cơm chiên mềm nhưng không quá đặc sắc . Tất cả món ăn đều vừa vặn ăn hợp khẩu vị của mình . Đô ăn được phục vụ nhanh ăn nóng hổi  Giá cả hơi cao rồi tầm 200k/ người
Huhuu ngon lắm. Cực ngon luôn 😭😭😭 Đi vào cuối tuần, hôm đó ăn cũng muộn. Tầm 2h mà còn kín sạch bàn. Vớ được 1 bàn ngay cửa sổ. View hồ. Tuyệt đẹp. Phục vụ nhanh và thân thiện. Đồ ăn thì khỏi phải bàn. Cực kỳ ngon và chất lượng. Thích xíu mại và bánh bao kim sa ở đây nhất. Bánh bao ngon khỏi bàn. Vịt vs xá xíu cũng ngon nữa 😭😭😭 Đồ ăn ko qá đắt. Tầm 200-250k/ngừoi ăn no. So với vị trí ngay phố cổ, view hồ mà giá như vậy thì cực hợp lý luôn.
Vị trí: k phải bàn, ngay giữa trung tâm Đồ ăn: nói chung là các món vịt, bánh bao hấp, chiên đều không quá đặc sắc.  Ngon nhất là bánh bao kim sa,vỏ bánh mềm mỏng, bên ngoài ấm ấm nhưng bên trong nóng bỏng cả mồm ☺️ Phục vụ: nhân viên niềm nở nhiệt tình, đồ ăn ra cũng khá nhanh
nhà hàng decor đẹp, vị trí siêu thuận lợi rồi, vừa ăn có thể vừa ngắm thành phố :x đồ ăn thì k quá xuất sắc nhưng khá ngon, bánh bao kim sa thì bình thường nhưng há cảo tôm và xíu mại khá ổn đó.  nói chung giá hợp lý với quán, rẻ hơn Long Đình với Tim Ho Wan
Cửa hàng trung tâm Thủ đô nên mọi cái cũng tương xứng! Đồ ăn rất ngon, sạch cơ mà giá hơi chat. Nhưng có dịp vẫn quay lại vì mê món bánh bao kim sa và xôi hấp lá se ở đây ;) Lần tới quay lại sẽ thử nhìu món khác nữa!
Từ hồi quán đổi địa điểm hôm vừa rồi mới qua quán ăn. địa điểm cũng dễ tìm thôi, quán tuy nhỏ nhưng màu vàng nổi bật ngay đầu thợ nhuộm. Quán ăn trên tầng 2, ngô xào tép ăn khá ok nhưng mình vẫn không thích bánh tráng trộn vàng khè lắm dù đã cố thử thêm lần nữa :( Nhân viên thân thiện, hỏi thăm xem ăn món này ok không, món kia ok không.
Quán cũng dễ tìm đi vào ngõ nhận ra ngay vì sơn tường lẫn nội thất trong quán đều vàng khè luôn. Chủ quán cho tới nhân viên đều lễ phép và nhiệt tình, đặc biệt có một em cún siêu đáng yêu. Combo 11 món ở đây hai người ăn no căng rốn ,nếu uống trà sữa thì các bạn nên gọi trà sữa ngọc trai mình thấy khá ổn. Sẽ còn quay lại quán...
vì được cho vouchers nên mình rất năng đi ăn ở đây =)) đồ ăn vặt ở đây phải nói là tuyệt vời, mình mà biết trước thì ngày nào cx qua đây mua đồ ăn r :((( mình gọi khoảng 100k tiền đồ ăn là được bao nhiêu là đồ ngon luôn, lại còn được bọc biếc đựng trong hộp rất lịch sự tử tế. nào là nem chua rán, xoài cóc ổi, tobokki phô mai, khoia lác phô mai, ti tỉ thứ trong này luôn. ở đây còn bán cả lẩu đấy nếu ai có nhu cầu thì có thể ăn :))
Ba chị em ăn vừa đủ no, thịt bò tươi ngon và nước sốt của quán rất đậm đà, tổng thể món ăn rất ổn, nếu bánh nì nóng hơn tí nữa thì sẽ xuất sắc hơn! Giá cả oke, quán sạch đẹp, nhân viên hiền lành, phục vụ tốt. Có điề quán trong ngõ nên hơi khó tìm.
Hai chị em hí ha hí hửng rủ nhau đi ăn, phải công nhận set này nhiều thật, 2ce cố mãi mới hết được. Không thik viên vàng vàng và kim chi. Ngon 1 khoai lang phomai và chân gà chua cay. Điểm cộng là quán ăn vặt mà trông sạch sẽ và nhân viên ngoan vãi. Sẽ quay lại vì kịp thấy quán còn có cả combo 15 tầng hahaha
Đã ăn Vàng Khè khi quán còn ở Hàng Mành, Thành Công. Hnay sag ăn ở Láng Hạ cảm thấy quán đã được nâng cấp hơn rất nhiều từ chất lượng đồ ăn tới không gian quán. Đồ ăn của quán vẫn phong phú như trước. Có thêm cả lẩu 9 tầng siêu ngon. Tôm mực bò xúc xích kim chi đủ cả. Cực kì thích ở vì em chó trắng dễ thương nữa. Sẽ quay lại dài dàiiii!
Quán phục vụ tốt, nhân viên nhiệt tình . Đồ ăn ngon giá cả phải chăng sẽ ủng hộ quán dài dài
Lần 2 ăn so với lần đầu khác hoàn toàn. Quán nhiệt tình sửa sai nên mình cũng không còn khúc mắc gì. Mình ăn ngon xong quên mất chụo hình nên chỉ chụp được 2 món này, nhưng vêd cơ bản là hài lòng hơn rất nhiều ý. Giữ vững phong độ nhé quán. Lần sau em chắc chắn sẽ tiêpa tục đặt tok sốt phomai ở đây siêu ngon luôn ăn bao lần vẫn ngon.
Best of btt luôn!!! Mình đã từng ăn rất nhiều hàng btt ở hn nhg đây mới thực sự là hàng btt m ăn hợp miệng nhất. Quán làm đồ rất ngon và nhanh lại sạch sẽ. Hộp take away cũng rất lịch sự tiện lợi. Nói chung là high rcm 👍👍👍
Ship gần 10km, vẫn nóng vẫn ngon, quẩy ruốc gia vị để riêng, sườn miếng to tận 4,5 miếng. Cháo mềm mịn. Ngon vchg huhu nó nê lun
Cháo sườn ở đây bán đến khá khuya. Cháo nấu kiểu bột bột, nhiều sườn lắm nha. Bên trên còn có chà bông. Ăn kèm có bánh quẩy giòn giòn nè.
Cháo sườn bán khuya dữ lắm nè. Hôm mình đi ăn 1h sáng vẫn đông khách. Tô cháo 35k khá nhiều sườn. Ăn chung có bánh quẩy giobf rụm. Nói chung duyệt
Khi mà bún miến cơm phở đã hơi chán cho 1 bữa trưa thì cháo là sự lựa chọn khá hợp lý 😁 Cháo ở đây sánh, mịn, cháo thơm. Mình chọn ăn cháo sườn sụn quẩy ruốc. 1 bát trông khá đầy đặn, vừa miệng với mình. Quẩy được để riêng, rất giòn.  Giá cháo cũng hơi nhỉnh hơn so với nhiều quán khác. Nhà mình vùng sâu vùng xa so với quán nên phí ship hơi cao 😂, được cái cháo giao tới vẫn siêu nóng hổi. Thỉnh thoảng đúng là nên ăn 1 bữa cháo cho thay đổi :))))
Cháo ở đây mềm mịn mà nhiều ấy. Ruốc của huyền anh ăn cứ bị ngọt nên đến đây chỉ gọi cháo sườn sụn quẩy thôiii. Quẩy giòn tan ăn cùng cháo là trọn vẹn 1 combo ngày cuối đông thế này rồi.
Cháo mịn, ko nóng quá, vừa ăn, ruốc hơi mặn. Rất đông khách, vị trí khá dễ tìm ngay đầu chợ đồng xuân. Chiều đi lang thang ăn vặt, dạo phố cổ kết thúc bằng bát cháo sườn nhẹ nhàng, ko còn gì tuyệt vời hơn!. Nhất định quay lại
Đây là món gắn liền vs tuổi thơ luôn. Vốn thích ăn bột trẻ con lắm nên khi biết tới món này là thích liền. À biết ra là quán này đã có thêm cơ sở mới rồi nhé. 4 hàng vải cho những lúc thèm quá buổi trưa hình như còn có bán cả cơm nữa thì phỉa. CHáo mềm mịn có ăn kèm ruốc, quẩy best luôn.
M chỉ thấy giá hơi cao so với bát cháo bé bé 1 chút, còn lại thì rất oke. ❤️ cháo kiểu như bột gạo say mịn ý, các cụ hay gọi là cháo khoái đấy, nấu với sườn sụn, ninh nhừ nên vị cháo rất ngọt. Quẩy mềm và ruốc cũng rất ngon.  Ngồi cùng đó có bác bán bánh trưng rán và lạp xưởng nên m rất thích :)) vì nghiện 2 món đos.  Nói chung là cháo rất ngon, trà đào cũng ngon, giá khoảng 30-35k / bát. ❤️
Thấy bảo cháo sườn sụn chợ đồng xuân là ngon nhất hà thành không ăn hơi phí nên lặn lội đi ăn bằng được. Quán rất đông nhất là vào buổi tối ấy, sắp trở lạnh rồi khéo còn đông khách nhiều hơn. Buổi tối se se lạnh một xíu ăn bát cháo sườn sụn quẩy ruốc đầy ụ vừa ăn vừa xuýt xoa ấm bụng ấm lòng hơn hẳn là một sự lựa chọn không chê vào đâu được ^^
Mình mới ăn cháo sườn ở đây với ở Ngõ huyện thì thấy cháo ở đây ngon hơn, cháo ở ngõ huyện hơi nhạt so với khẩu vị của mình. Chỗ ngồi cũng rộng rãi hơn so với bên ngõ huyện. Bát cháo đầy đặn, thích nhất mấy miếng sườn sụn mềm mềm ăn thích ơi là thích. Cháo đậm, ngon. Ăn với quẩy lại càng ngon. Menu nước ở đây thì cực đa dạng luôn, từ trà đá đến nước ép rồi sinh tố đủ cả :))) Mình sẽ còn quay lại ăn nhiều nhiều nữa.
Mê luôn , nhất là sốt chấm màu vàng và gà không xương , cả nhà m thíc ăn
Dù ăn ở ngoài hay gọi mang về thì vẫn k giảm độ ngon được 🙆🏻‍♀️😘 Gà ở đây k bở như các nơi khác, thịt ngọt, chắc, đậm đà hương vị. Nói chung là nghiện gà popeyes ❤️ Hnay thứ 4 được mua 1 tặng 1 và có code giảm thêm 50% cho 6 miếng gà và 2 nước. Đã rẻ còn ngon ☺️ Thêm nữa ship rất nhanh :)) đúng 15p có hàng 😍
Nhận suất đồ ăn delivery tận nơi mà thấy rất thơm ngon và ưng ý hết mức.  Mặc dù cần diet nhưng mà thấy thỉnh thoảng làm bữa thịt như thế này cũng được <3
Thứ 4 hàng tuần có chương trình chạy mua 1 tặng 1 nên bọn mình đặt 3 miếng gà rán ở đây và được tặng 3 miếng nữa. Gà đợt này ăn ngon hơn lần trước đặt, không bị mặn quá, giòn khậy luôn. 3 người ăn nhiêu đây vẫn bị no quá. Còn thừa 1 miếng liền. Nhân viên giao hàng đến thì hơi muộn một chút nhưng hôm đấy cũng mưa nên có thể châm trước được. Giá cả thì khá mềm. Thứ 4 nào đó mình sẽ lại đặt đồ ở đây để ăn gà no nê mà không lo đau ví hihi
nằm ở vị trí đắc địa nên quán cực đông khách, đặc biệt là Tây thì vô số. giá cả gà thì cũng mặt bằng chung như các quán gà rán tầm hơn 30k/ miếng tuỳ vị, đặc biệt ở đây có cực nhiều vị mới như phủ phô mai, xí muội... nhiều lắm. cơ mà mình vẫn thích gà truyền thống vì giữ lại được vị gà chứ nhiều sốt quá bị lẫn vị rồi. quán ở đây có view siêu đẹp nhìn ra hồ và vòi phun nước, tuy nhiên nv sẽ hạn chế cho bạn ra ngoài vì sợ vứt rác bừa bãi :(
Mình có ăn gà rán Popeyes vài lần, so sánh với KFC hay Lotteria thì thấy gà ngon và chất lượng hơn, không bị bở hay quá ngấy dầu. Món gà cay mình thích nhất. Phục vụ cũng lịch sự nữa. Giá cả hợp lý
Mỗi ng có những cảm nhận về gà khác nhau nhưng riêng đối vs mình mình dành tình cảm rất nhiều vào Popeyes. Gà ở đây khác hẳn KFC hay Lotte miếng gà chiên không bị bở, da rất giòn. Ai ăn đc cay nhất định phải ăn miếng gà cay, cái cay nó tê tê ở lưỡi mê lắm. Khoai tây cũng giòn rụm ko bị ỉu. Nước mua 1 lần uống bnhieu lần cũng đc ☺️. Thích nhất là thứ 4 hàng tuần đều get 1 buy 1. Sẽ ăn ở Popeyes dài dàiii 😘😘😘😘
Mình ăn combo 86k gà sốt xài cay, bị thích kinh khủng í, gà mềm, vỏ gòn, sốt ngon, đặc biệt rất thích khoai tây chiên và một cái bánh gì đó rất ngon !!!!!!!!  View đẹp, vừa ăn vừa ngắm cảnh :))
Từ giờ có khi mình nên chuyển qua hãng gà này luôn mà tội cái nó hơi ít cơ sở. Nhân viên thì siêu thân thiện đặc biệt có bạn nữ thu ngân mắt to rất xinh, rất ấn tượng ở cơ sở này. Mình đi ăn hôm có voucher của foody nên cũng ko rõ là giá cả thế nào vì được bao nữa. hi hi
Mình đi du lịch Hà Nội, do không quen món ăn ở đây nên đi tìm gà rán cho dễ ăn. Tình cờ thấy popeyes, bình thường mình hay ăn lotte cơ nhưng tìm k thấy tiệm nào nên ghé đây luôn. Mua 1 combo bự và 1 hamburger tôm, gà sốt tiêu tỏi ngon, giòn và thấm lắm, 2 miếng gà k xương dc chiên cũng rất ngon. Nước ngọt được refill miễn phí luôn nên 2 ng uống 1 ly cũng dc. Bắp cải trộn, khoai tây nghiền và khoai tây chiên đều ngon. Nhất định lần sau sẽ ghé nữa.
- Quán sạch sẽ, đẹp, chỗ ngồi thoải mái, phục vụ chuyên nghiệp  - món chủ đạo của quán là tào phớ thấy quảng cáo là tào phớ làm từ nguyên liệu sạch. Ăn cũng ngon tào phớ thơm hơn những quán ngoài chợ - hay hàng rong - tào phớ ở đây còn có nhiều loại topping để mình lựa chọn ăn kèm lắm giá topping dao động từ 5k-10k mỗi loại - ngoài ra quán còn có thêm các món bánh ăn nhẹ nữa. Nói chung là ổn so với 1 quán tào phớ 👍
Đồ rất ngon ! Giao hàng nhanh ! Cảm ơn ạ 😍
tào phớ ở đây ngon vs sạch mùa nào thì mùa quán vẫn đông như thường thích pudding đậu nành ở đây vãi nếu muốn tìm đồ ăn nhẹ healthy thì ở đây khá là ok luôn
Cạnh chỗ làm mình nên tuần đóng họ 1-2 lần; quán ngon lại sạch sẽ nên khá đông, m hay gọi qua Now mỗi chiều t5 vì có code giảm sâu hjhj cả phòng 17 người sau khi giảm 40% hết có gần 300k 😘😘
Trời nắng nóng không biết ăn gì hãy qua jelly bean Nghe như kiểu quảng cáo hộ của hàng  Mình hay ăn ở đây lắm, buổi sáng vội vàng đi làm không biết nên ăn gì thì ghé qua đây làm một bát tào phớ sữa đậu kem cái bánh phomai là ổn đến trưa rồi  Lại còn thanh mát nữa không lo béo , ăn đâu nành cũng tốt cho các bạn gái nữa nhở  Quán cũng có chỗ ngồi và mang đi  Giá cả vô cùng hợp lý từ 10k một bát tào phớ hay sữa đậu, topping từ 2-4 k
Không còn gì để diễn tả ngoài hai từ "siêu ngon". Quán khá rộng nhưng lúc nào mình đến cũng chật ních ngoài và phảo xếp hàng khá lâu..
[Mướt mượt "TÀO PHỚ MÁT LỊM" đông kín nguyên vỉa hè khu Quang Trung]   Mấy hôm tối đi qua đây đông tràn kín vỉa hè luôn ấy. Ai bảo mịn, mượt, mát lắm cơ. Lại còn ngọt vừa phải nên chả sợ béo cơ. Ngoài tào phớ truyền thống, quán còn có nhiều loại topping để khách chọn tùy khẩu vị nữa nha. Hay mấy chiếc xíu páo, sandwich nhỏ xinh...để chống đói cơ ạ. Giá thì rẻ thui rồi 10-12k 1 bát topping cũng chỉ 2-5k no nê phè phỡn quán tủ của em đó ạ hi hi
Mình vẫn luôn ưng ở đây sau nhiều lần quay lại. Mặc dù có cửa hàng to hoành tráng nhưng thật là ko đắt hơn hàng rong vỉa hè là bao. Vì tào phớ hay beancurd đều rất ngon, rất mềm, mướt, nhẹ, tơi. Vị mình hay mix nhất là chocolate hạy sen long nhãn, mình thấy hợp vị lắm. Mà nước đường ở đây ko hề bị ngọt gắt, cho đá vào là vừa thanh mát chứ ko cần cho nhiều đâu nha
Địa điểm: Rộng rãi, thoải mái, thoáng mát. Đồ ăn: tào phớ gừng thơm mùi gừng, chocolate và cafe nhạt ko có vị rõ. Thạch mềm chứ ko giòn giòn, không hợp kiểu của mình lắm, topping khác cũng được Giá: rẻ, trung bình, hợp đi đông đông vui vui :3 Sẽ quay lại :3
Thích tào phớ ở đây. Mịn, thơm, vị vừa ăn. Không gian rộng rãi, quán bự chà bá, menu phong phú mà giá thì khá rẻ. Điểm cộng nữa là nhân viên phục vụ nhanh chóng. Chắc chắn sẽ còn quay lại!
Ấn tượng đầu tiên là quán khá đẹp 😍😍 Thứ 2 là khá rẻ. Trc ăn ở các quán vỉa hè. Xong hôm ấy đc mời đi ăn. Bất ngờ luôn vì giá thành hợp lý. Lại ngon nữa - Bát trông thế mà nhiều phết, đầy ụ luôn mà chưa cho đá ý. Tào phớ ngon, mịn ăn rất đã. Có nhiều topping cho mình lựa chọn . Nv khá thân thiện.  Nói chung là tuyệt vời. K có gì chê trách đc. Sẽ ủng hộ quán dài dài. Hé hé
Chỗ này ngon lắm . Chỗ ngồi cũng tạm đk . Quán khá sạch . Tuy bán tào phớ nhưng nhiều vị đa dạng phong phú lại rất ngon . Thích nhất v long nhã hạt sen ngot vừa phải dễ ăn
Quán tào phớ ưa thích. Thanh mát, ngọt dịu. Ăn là cảm thấy sạch. Lúc nào cũng gọi Thạch và chân trâu ngon ngon, ngoài ra còn có nhiều topping khác. Tào phớ mềm mướt, tan trong miệng. Giá cả hợp lý. Đc thêm mấy món ăn kèm cũng khá hay.  Nhân viên nhanh nhẹn nhiệt tình, quand khá sạch sẽ, thoáng mát Nong nóng làm vài ba bát như chơi
Tào phớ ở đây ngon đúng kiểu, ngọt thanh, thạch ăn cùng giòn và ngọt. Bánh phomai nên dặn để ngta quay nóng lên ăn sẽ ngon hơn. Quán lâu rồi mà vẫn đông khách. Thích hợp để ăn nhẹ nhé.
Quán Tào phớ (Tàu hũ trong Miền Nam) giá mềm, phục vụ và decor dễ thương. Lúc đầu không tính ăn mà nhìn màu xanh lá mát mắt nên ghé vào 😄 Nói thiệt tào phớ không ngon lắm, nước dừa không béo bằng miền Nam 😄 được cái không ngọt nên ăn mát, dễ chịu
Cứ khi nào rảnh rảnh là mình lại tới đây ăn tào phớ. Vừa rẻ, ngon, sạch sẽ, lại có chỗ ngồi sang chảnh - tào phớ ở đây có nhiều vị: socola, sữa dừa, cafe, gừng, hạt sen,.... - chưa kể có nhiêu loại bánh ăn kèm như xíu páo, bánh sandwich sữa, bánh quẩy,... - ở đây mua hàng nhanh. Tự ăn tự phục vụ nhanh gọn.  - nhân viên cũng rất thoải mái và nhiệt tình - chỗ để xe thoải mái - vì đây là phố 1 chiều nên mọi người chú ý quán nằm cạnh ngõ hạ hồi nhé
Vị trí quán dễ tìm dễ nhìn. Không gian ngồi trong ngoài đều ổn. Tào phớ mềm mịn ngon, có rất nhiều vị để lựa chọn, thỉnh thoảng nước đường pha hơi bị ngọt so với khẩu vị của mình chút.  Giá cả ok hợp lý, không đắt không rẻ. Buổi tối thì đông thôi rồi, đang mùa nóng nên nhiều khách. Sang đến mua đông thì vắng hơn.  Nhân viên phục vụ ổn, thân thiện nhiệt tình.
Quán rộng rãi, sạch sẽ. Ngồi nhìn phố phường rất thoáng mát. Menu đa dạng, nhiều loại tào phớ giá dao động từ 12-16k, khá rẻ mà chất lượng cũng đc. Nhìn bát bé thế mà ăn no phết :)) thích tào phớ vị cà phê ở đây, chân trâu bé ăn hay hay. Phục vụ nhanh nhẹn. 👉 Giá hợp lý nhưng không có gì đặc biệt hơn. Wifi có cũng như không. 👉 Bánh xíu Páo đặc sản Nam Định. Ăn khá giống vị . Bánh này ăn tầm 3 4 cái là ngây tận cổ r @@
Thực sự là tuyệt vời!!! Đồ ăn tinh tế vừa miệng mà đa dạng phong phú. Mình ăn đồ rán mà ko bị ngán. Hơn nữa là phong cách trang trí theo thiền nên nhìn vô cùng thanh tĩnh sang trọng.  Phục vụ tốt thái độ ổn. Tuy nhiên giá với mình thì hơi chát tí :<
Đồ chay ngon,trang trí đẹp,đa dạng Có chỗ để xe oto Không gian đẹp,ko có phòng riêng Giá hơi đắt
Đồ ăn món nào cũng ngon, lạ, dinh dưỡng (dùng nhiều hạt, không bột ngọt thì phải, mà dùng đường thốt nốt), và sáng tạo từ cách chế biến đến trình bày. Menu đa dạng, từ món phụ, chính, đến tráng miệng. Giá rất chát (3 người không gọi nước đã là 900k thì phải), nhưng ngon quá nên mình vẫn sẽ quay lại 😭 Không gian rất rộng, đẹp, yên tĩnh và nhiều cây xanh.
Hôm trước mình muốn đổi gió nên đến thử Ưu đàm chay để ăn thử, không gian rộng, thoáng, đông người ăn nhưng không bị ồn ào, rất lịch sự. Nhân viên ngoan, món ăn tươi, ngon và độc đáo, mình rất thích. Nhạc nền ở đây cũng theo phong cách nhạc phật nghe thấy tâm hồn dc thanh thản thư thái. Giá cả hợp lý, nc không chê được điều gì. Nhưng vì là đồ chay nên thỉnh thoảng đổi gió thì được.
Tôi đi cùng vợ tới nhà hàng được 2 lần và lần nào tôi cũng hài lòng về các món ăn tại đây. Tôi đặc biệt ưa chuộng món cơm rang hạt mắc ca và bánh đa nấm đậu phụ. Nhân viên thân thiện, tuy nhiên có đôi lúc chưa được chuyên nghiệp, còn nói chuyện cười đùa riêng, gây ồn ào.
Quán chay đẹp và sang nhất mình từng vào. Đồ ăn và đồ uống quá là đẹp và đặc sắc tuy nhiên giá cũng thật đắt.
Quán này thiết kế đẹp. Mình mê cái bộ bàn ghế ở đây quá.  Đồ ăn cũng bày biện cầu kỳ. Còn có cả beer chay nữa
Không gian đẹp, sang, nhã nhặn, vị trí trung tâm. Giá cao so với mặt bằng, đặc biệt là nước uống. Món súp, đậu ngon và đậm đà.
Vô tình đặt bàn đúng vào ngày rằm. Đi ngay từ ngoài cổng đã thấy ấn tượng về phong cách decor, rất thanh tịnh, rất nghệ thuật.   Phải nói là quán rất đầu tư về cách bài trí. Từ đồ vật đến bát đĩa và ngày cả wc hihi cũng rất nghệ thuật.   Món ăn bài trí rất đẹp mắt. Vị rất thanh, ngon. Dù lượng không nhiều nhưng ăn vẫn thấy khá no bụng :))  Giá có hơi đắt nhưng xứng đáng. Nếu có dịp nên đi ăn thử để sang chảnh :))
Quán đẹp, không gian dễ chịu thoải mái. Không phải các món chay giả thịt nên ngon và thanh hơn rất nhiều. Nói chung là mình rất ưng. Mỗi tội giá hơi chát xíu, không đi ăn thường xuyên được. Mình ăn thấy thích nhất là món Lẩu nấm.
1/ Không gian thư thái, thích nhất là vườn cây trên tầng 4 2/ Dù đông khách cũng không quá ồn như các quán khác, đem loại cảm giác thoải mái cho KH 3/ Đồ ăn ngon, lạ miệng, trình bày đẹp mắt Giá cả tương xứng chất lượng phục vụ và thức ăn 4/ Nhân viên nhẹ nhàng, nhiệt tình
Từ decor quán đến decor đồ ăn đều rất đẹp. Các bạn nhân viên khá tinh ý và luôn có mặt khi cần. Đồ ăn ngon, tuy nhiên, món ăn ra lại chưa được hợp lý lắm, đồ khai vị ra sau cả món chính nữa. Nếu ai đi thì nên nhắc trc các bạn nhân viên về thứ tự ra đồ để tránh bị nguội.
Điểm cộng lớn nhất là thiết kế, đẹp, thoáng, rất style, tinh tế, góc nào cũng muốn chụp ảnh. Tầng trên cùng có không gian kính có thể ngồi trong & ngoài trời, có cây khế bên ngoài rất đẹp. Đồ chay chế biến nổi bật nhất là lạ miệng, khá ngon nhưng giá hơi cao chút nhé. Vừa là nhà hàng vừa là chỗ cf sang chảnh nhé. Đây có thể coi là 1 trong những nhà hàng chay dạng fine dining hiếm hoi ở Hà Nội. Phù hợp với cả tiếp khách, đi nhóm gia đình & bạn bè.
Quán đẹp, không gian thư thái, đồ ăn ngon. Chỉ đề xuất nhà hàng nên có phương án trong những ngay rằm, mồng 1, tránh tình trạng quá tải của bếp khiến nhiều khách đến ngồi chờ quá lâu phải bỏ về.
Phải nói là cực kỳ bồ kết cái không gian ở đây luôn ấy. Một sự kết hợp hoàn hảo giữa cây xanh và đồ gỗ tự nhiên, tông  màu tối nhưng lại không tối chút nào do có ánh sáng rất chan hòa, cửa kính nên ánh sáng vào được phòng, nhìn rất tự nhiên. Nhân viên phục vụ lịch sự, nhẹ nhàng, tiếp đón chu đáo. Nhà hàng có một số góc mình rất thích, chỉ muốn đến đây thường xuyên thôi.
Không gian ở đây đẹp tuyệt ý :(( nếu mà giàu thì ngày nào cũng đến luôn . Mình gọi salad bửoi , cơm rang vs hạt macca cơm ưu dàm vs canh chua cả súp nữa ăn vừa miệng lắm đặc biệt là canh chua ý thơm thôi rồi . Nhưng viên hiền lắm mà hơi lúng túng chắc do mới . Nhưng vì không gian hơn cả điểm 10 thích không chịu được vắng , xinh , yên tĩnh . 💕☺️😍 không pr tý nào đâu .
Ưu điểm: - nhân bánh đầy đặn có nước sốt chan đều lên đậm vị thấm đẫm vào tưng phần nhân. - nếu bạn ăn được trứng lòng đào thì cái vị béo ngậy của lòng đỏ quyện với sốt đặc trưng của quán phết lên bánh mì giòn tan sẽ làm bạn ngất ngây đấy - sốt vang chuẩn vị, thơm mùi thảo quả, quế, ngũ vị hương  - nước đậu của quán cũng ngon lắm nhé, có thêm tào phớ uống lạ miệng mà ngọt vừa đủ  Nhược điểm: - không có
Một suất bánh mì như hình không tính trà đá hết 40k hơi đắt nhưng đi kèm với chất lượng thịt bò thơm ngon.nc dùng sệt sệt chứ k loảng thơm mùi quế và hoa hồi . Cảm tg ăn thêm 2 cái bánh mì vẫn muốn ăn một suất khác nữa :)). Ngoài ra ở đây còn có bánh mì thập cẨm trứng pate nhìn cũng ngon nhưng chưa kịp ăn =))) . Quán nằm ở ngã tư đình ngang ngoai với Hàng Bông . Có 3 4 cô trung tuổi phục vụ và ngồi vỉa hè hơi chật xíu . Tầm trưa rất đông người ăn
Chồng mình nghiện bánh mì ở đây. Chiều chồng thì đi thôi chứ mình chúa sợ dầu mỡ đặc biệt là khi quá nhiều dầu mỡ ntn. Chủ quan của mình thôi. Chứ chồng mình chén hết trông rất ngon rất sướng nên mình cũng thấy ngon lây. Điểm cộng cho phục vụ chu đáo
Giá nói chug là ko đắt ko rẻ nhưng ngon, sữa đậu nành cũng ngon.  Cái nước sốt ở món trứng cực cực cực kì kì kì ngon :3 hé hé nghĩ lại vẫn thấy thèm. Nhg pate thì ko ngon lắm nên sau chắc gọi 2 trứng ko pate :3  Tóm lại là bị thèm. Sẽ hay ra đây
Quán nằm ngay sát cạnh nhà thờ, trên tầng có cửa sổ lớn thấy đc toàn cảnh nhà thờ luôn ^^ đồ uống gồm nước hoa quả, cafe... như các quán khác. Decor quán xinh xắn. Nhưng hơi nhiều khách du lịch
Không gian quán rộng rãi có chỗ check in đẹp. Bạn nào muốn sống ảo thì đẹp cực kì. Đồ uống giá cả hợp lí trung bình 45- 60k . Uống rất được, nó không ngọt như các quán khác mà rất vừa phải😍❤
Sáng cuối tuần ngoi lên ngồi trên tầng thượng làm việc thì khá hay ho. Nắng gió và thỉnh thoảng ngắm nhà thờ là hết sảy. Cafe và trà cam quế ở đây đều khá okie.   Không gian đẹp. Giá cả hợp lý. Trang phục nhân viên cũng đẹp mà lần nào cũng chỉ cảm thấy kì nhất là nhân viên ở đây hiếm khi vui vẻ, mặt lúc nào cũng lạnh lùng ấy.   Eden thì đẹp mà vị trí quá đỉnh nên lúc nào cũng đông. Được cái góc sống ảo thì vô số, ngồi lâu cũng thoải mái
Không gian đẹp , rộng rãi , đồ uống hơi đắt nhưng rất ngon
It's a wonderful coffee with lots of nice view at every floors. Besides, it's a quiet place, clean, and I do like their decorations.  I'm gonna get back surely and will bring some more people .
Không gian sống ảo có khác , đẹp như thiên đường . Phục vụ quán nhanh nhẹn và thân thiện nữa chứ . Các món ăn đậm đà và ngon nhưng giá thì hơi mắc . Nơi đây rất phù hợp để được giải street vì buổi sáng khá yên tĩnh .
Có thể nói đây là 1 trong số những quán cafe đẹp nhất HN, cả không gian indoor và outdoor đều rất ok. Ông chủ đầu tư trang trí nhiều nên quán có phong cách rõ rệt, nói chung là đẹp từ trong ra ngoài. Về đồ uống thì khỏi phải nói, quá ngon và chất. Một trong những quán Cafe mình thích nhất và sẽ còn quay lại nhiều lần :)
Quán thích thật, ko biết tối đông ko chứ mình đi buổi sáng vắng hoe, sống ảo mọi góc, đa sắc màu  Trà cam quế nóng hổi, thơm mùi quế, chua nhẹ vị cam, món này hay nè, recommend  Cafe sữa của quán thì ko ngon lắm, nguội lại nhạt  Ngồi trên sân thượng nhìn nhà thờ view quá thích luôn :( làm đám cưới ở đây chắc đẹp lắm
Một trong những quán cafe theo mình đánh giá tổng quát là trong top 10 của Hà Nội Không gian, chất lượng, giá cả, phục vụ đều rất tốt Đặc biệt là không gian của quán rộng, nhiều khu vực khác biệt, có thể đi đôi hoặc bạn bè, gia đình đều phù hợp cả. Quán nên bổ sung thêm các loại bánh ngọt nhỏ thì chắc chắn là sẽ đắt hàng lắm :)
2 vợ chồng đến quán mùng 5 Tết. Tìm mướt mồ hôi mới ra quán. Vì nó nhỏ xíu nằm cạnh The Bingsu góc hơi khuất. Tầng 4 rất thoáng. Trà bạc hà ⛾☕rất thơm. 52k. Giá cả phù hợp với view đẹp như này. Nhất định quay lại.
Lúc đầu vào quán mình nghĩ cũng chả có gì đặc biệt nhưng khi lên t2,3 và đặc biệt là tầng thượng thì mình cảm thấy vô cùng thik thú, có thể "sống ảo" ở mọi góc của quán ;) view trên thượng hướng ra nhà thờ rất đẹp, tạo cho ta 1 cảm giác yên bình. Nhìn chung chưa quán nào ở HN lại gây ấn tuong vs mình như vậy. Về đoof uống thì cũng bt, giá hơi chát nhưng với chỗ ngồi đẹp như thế thì cũng đáng tiền.
Tìm quán cũng không phải khó lắm, đi về phía bên trái Nhà Thờ lớn, gần mấy quán trà chanh là sẽ thấy ngay, có biển mà. Không gian ngồi cafe từ tầng 2 đến tầng 4, đủ loại từ ngồi ghế đến ngồi bệt, trong nhà lẫn ngoài trời. Quán quá chất luôn ý! Trang trí đẹp, đồ uống phong phú, dao động từ 40k trở lên thì phải, nhân viên dễ mến và nhiệt tình. Nói chung là mình CỰC KỲ HÀI LÒNG với Eden. Sẽ còn quay lại nhiều nhiều 😍☺️.
Hoa quả dầm Tô Tịch thì vừa đi vào là một dàn người ra vẫy chào mời gọi nhưng cứ phải là quán Hoa Béo mới chịu ạ. Hoa quả ở đây tươi roi rói luôn ạ mà được cái toàn loại hoa quả đắt tiền thôi nhé. Hoa quả được cắt to, ăn miếng nào ngập mồm miếng đấy. Trời nắng nóng như này lạc vào đây thì quên đường về. Hôm mình đi ăn là tầm 11h đêm mà quán vẫn đông khách trong khi các quán kia đóng cửa từ bao giờ :))) thế mới thấy chất lượng như nào nhé
Tô tịch có mấy quán hoa quả dầm nhưng toàn ăn quán Hoa béo đơn giản mấy bạn nv khá nhiệt tình trong khoản gửi xe 🤣🤣 ăn cũng ổn 1 bát hoa quả dầm 20k thêm j thì tính thêm. Ăn kem hoa quả cũng ngon
Ăn bao nhiêu hàng hoa quả dầm rồi nhưng chả chỗ nào có được vị như ở đây. Hoa quả đủ các loại và rất tươi. Giá quá hợp lý. Nói chung vẫn phải quay lại dài dài :))
Mình chỉ nhớ là các bạn nên ăn ở quán đối diênn quán bánh 20 tô tịch. Ngon lắm á. Cô chủ ở đây đã 20 năm rùi, quán này gần cuối ngõ nữa ^^. 25k/ng ăn ngon gì đâu
Mình ăn cô từ thời mình cấp 2- 2008. Bao người vẫn ăn hàngđầu tiên. Nhưng mình vẫn cố lạng lách khỏi mấy anh dắt xe tiến sâu vào trong quán cô. Hồi đó giá rẻ nhất, ngon nhất ko có gì chê và bây giờ cũng vẫn vậy hehe
Ngonnnnn cực í...ăn đứt mấy hoa quả nhập khẩu , buffet hoa quả 😂😂😂 giá lại còn rẻ nữaaaaa....mỗi tội đông quá í
Đợt vừa rồi đi thực tế ở Hà Nội, được mấy chị tiếp tân trong khách sạn giới thiệu cho quán này.  Phải nói là ăn một lần mê mệt luôn, đến hai ba hôm sau cả bọn vẫn còn kéo nhau quay lại ăn :)))  Quán khá đông  nhưng phục vụ phải nói là cực nhanh nhạy luôn ý, gọi món tầm vài phút loay hoay xíu là có ăn ngay :D  Chẳng biết đến bao giờ mới có cơ hội thử lại nữa ^^
Quán ngồi vỉa hè thoáng mát dù chỗ ngồi hơi chật. 1 set kem hoa quả dầm to bự nhiều kem, miếng hoa quả cắt to. Cảm nhận vị trái cây tươi hòa cùng kem và đá bào nhảy nhót trong miệng rất là đã, nhất là khi mùa hè đã tới.
Mình người gốc Bắc không thích ăn ngọt mà ở trong Nam chè ngọt quá. Mua được ly chè ngon ơi là ngon. Không ngọt và topping cũng ngon. Có dịp về quê chắc chắn ghé
menu đa dạng có nhiều món ngon. mình gọi một flan bưởi ăn ngon lắm nhé. bát chè thơm, flan cũng rất mềm, có cái là hơi ít cùi bưởi ạ. nhất định sẽ rủ bạn bè đến ăn ở đây.
Địa chỉ quán dễ tìm dễ nhìn. Bánh trôi tàu 15k/bát. Có hai hàng cạnh nhau. Địa chỉ này là hàng chị béo trẻ, bên cạnh đó là của bà già. Hàng chị béo ngon hơn. Chè khúc bạch ngon, vị thanh mát ngọt vừa. Phục vụ nhanh, thái độ thân thiện nhiệt tình.
Theo lời rủ rê cũng bon chen đặt chè Tổng quát: giao cũng ko lâu lắm, thời gian chờ như mọi chỗ order khác Chè mình gọi 5 món Thích nhất là Caramel hoa quả. Hoa quả nhiều vô cùng,đếm chắc cũng phải 6-7 loại gì đó lại tươi nữa 2 cốc sữa chua ăn khá thường, vị nếp cẩm khả dĩ hơn Chè sen nhãn ngon. Sen ninh vừa tới ko bị bở nhoét lại có cả thạch. Có điều chè bị ngọt, ko phải quá ngọt, trân châu cứng ko ngon  Ăn cũng ra gì mà
Chè ỏ đây chỗ thì dễ tìm lại ngay trên phố Chè ngon , mình thích ăn chè bưởi ở đây nhất Chè ko bị quá ngọt. nhiều nước cốt dừa nên rất ưng nhé Giá thì 15k bát qua ngon luôn :)
Chè nào cũng ngon, món nào cũng tuyệt. Đội dắt xe và bán hàng siêu nhiệt tình. Ngồi ăn bên bậc thang rạp Chuông Vàng view ngã 4 thik cực luông ❤️
🔹 Ấn tượng lắm :'> ✔ Quán bé thôi nhưng rất sạch sẽ, mát mẻ ✔ Giá quá bình dân so với các hàng chè khác ở mấy phố trung tâm ✔ Phục vụ cực nhanh, cực cẩn thận, cực chu đáo ✔ Chè đa dạng, ngon, làm rất kỳ công <3 ❌ Điểm trừ duy nhất là quán hơi đông, mà đấy dường như cũng không phải là điểm trừ ._.
Cái quán chè bé xíu luôn. Chỉ kê đk 2 dãy bàn nhỏ nhỏ là hết chỗ mà sao đông dã man. Mình phải ngồi ra vỉa hè đối diện cửa hàng. Mấy a nhân viên thì mời gọi nhiệt tình, vào ăn thì thấy giá cũng ok mà ngon nữa. Chè long nhãn thơm mùi hoa nhài ăn mát lịm luôn chè thái chuối cũng tuyệt nứa....
Quán này đúng kiểu tiêu chí ngon, bổ, rẻ. Ăn từ ngày xưa 10k/1 cốc chè, mang về thì 12k vì thêm tiền hộp. Giờ giá vẫn thế, ăn vẫn ngon như thế. Quán này rõ đông, tối thì ngồi chật kín chỗ đối diện quán luôn. Gọi chè chờ 1 chút là có, chè thái ăn ngon, không bị ngọt quá. Chè khúc bạch thì mình ăn thấy bình thường. Ngồi không gian thoáng đãng, ngắm người qua lại, thích.
Quán chiều khách lắm ý😘😘😘. Con bạn mình cuồng red velvet muốn đổi nhạc mà quán đổi luôn 😍😍😍
Quán có không gian trên tầng 2 và đồ nội thất kiểu cổ, cảm giác thư thái và mang lại cảm giác yên bình. Đồ uống và tráng miệng khá truyền thống, chè và đồ ăn vặt phong phú và khá ngon. Giá cả ở mức trung bình, vừa phải. Mình đặc biệt thích ban công tầng 2, nhìn ra Hàng Cót, vừa nhâm nhi trà bánh, vừa ngắm phố phường Hà Nội. Vào những ngày đẹp trời, quán khá đông khách và nếu không may thì còn hết luôn bàn. Nhân viên mình thấy phục vụ ổn, lịch sự.
Không gian khá nhỏ nhưng vì có lầu và sân thượng nên cũng ổn, decor đậm chất dân gian, truyền thống. Phần sân thượng khá đẹp nên lúc nào cũng có khách ngồi. Menu chủ yếu là chè và tào phớ, mình thấy ăn cũng được nhưng không đặc biệt lắm so với giá.  Nhân viên thân thiện nhiệt tình.
Vị trí nằm ở trong khu phố cổ, đi thong dong cũng dễ nhìn dễ tìm. Không gian quán đẹp, bài trí theo kiểu vừa hiện đại vừa truyền thống. Decor xuất sắc, cảm giác rất bình yên. Đồ ăn tạm ổn. Chè thật ra so với hương vị chuẩn thì mình sẽ không đánh giá cao bằng các quán chè vỉa hè. Tuy nhiên cách bài trí thì không con gì để chê, từ màu sắc cho đến kết cấu bát chè Thái độ phục vụ oke, nhân viên thân thiện Giá tầm 50k 2 người là ổn
🌸 Vị trí dễ tìm, ngay mặt phố 🌸 Giá cả trung bình 🌸 Đồ ăn ngon. Chè rất đa dạng. Ngoài ra có món cháo sườn đặc biệt ngon kinh khủng khiếp. Bltm thì hơi bé và ít phô mai. 🌸 Phục vụ tận tình nhưng buồn cười là lúc bê đồ lên cho khách toàn thiếu thìa nên phải ngồi nhìn đồ ăn chờ một lúc 🌸 Decor đẹp
Thích ngồi ở đây dã man. Đồ ăn đồ uống đều ok. Lại còn có ô mai thái một thời tuổi thơ. View ngoài trời thoáng đãng (mùa đông gió thì hơi lạnh :))) bạn phục vụ nam lại đẹp trai dễ thương nữa 😍
Ngồi ở ngoài ban công 1 sáng cuối tuần ở Lutulata cảm giác thư thái vô cùng. Không gian xanh mát giữa phố Hàng Cót không quá đông đúc, nhìn từ trên cao xuống cảnh cuộc sống sinh hoạt của ng dân phố cổ. Chè thập cẩm ở đây ăn miếng đầu tiên mà mình hơi chững lại vì giống vị chè hồi nhỏ hay đc ăn quá... ngọt nhẹ... thơm dịu nói chung thấy hơi xúc động 1 chút xíu, cảm giác như tuổi thơ ùa về vậy
Chè của nhà anh chị Kiên Hoàng cả Heo Mi Nhon View siêu yêu (tầng 2 có lẽ đẹp nhất nếu đi vào ban ngày) nhân viên nhiệt tình mà cũng kiên nhẫn nữa :)  Chè nhìn tưởng bé nhưng mà không ít mà cũng không gọi là nhiều, ăn được ;)  Giá không đắt, menu đa dạng, nhiều chè truyền thống!
Quán này là của vợ chồng a Kiên Hoàng và chị Heo mi nhon nè. Không gian quán được decor khá độc đáo kiểu cổ cổ giống Hà Nội ngày xưa ý, từ bộ bàn ghế cho đến cái cốc cái bát đều đc lựa chọn rất kĩ. Ở đây có khá nhiều loại chè. Mỗi bát hay cốc chè được bày biện khá bắt mắt và ăn khá ngon.
Quán siêu xinh, e thích kiểu không gian quán mag lại. Màu sắc cũng như cách trag trí đồ ăn rất bắt mắt.
Ngày mưa tự dưng thèm kem và trà sữa nên rủ người yêu cùng đi  Quán sạch sẽ Kem ngon, trà sữa hơi đắng so với vị của mình một chút Nhân viên thân thiện  Sẽ còn quay lại
Kem ăn rất ngon! Nhưng hơi nhiều dừa nên hơi ngấy không ăn hết được 😂😂😂
Nhân viên thân thiện, kem dừa rất ngon. 1 điểm trừ là đi buổi tối muộn thì quán không phục vụ đồ ăn vặt khác như nem, khoai v.v... Quán mới đc trang trí lại đẹp hơn trước
Vẫn hay ăn kem ở đây, nên có chương trình khuyến mãi ăn 1 kem đảo dừa tặng 1 kem hoa hồng, rủ cô bạn cùng phòng đến ăn luôn, chất lượng vẫn như mọi khi rất ngon và ổn định, vị êm dịu không gắt, kem nhiều ăn rất đã miệng, dừa tươi ngon, ăn hết kem có thể nhờ các bạn nạo cùi ra ăn tiếp với kem, Kem hoa hồng thì rất đẹp, mội tội ngồi cạnh gió nên kem hơi nhanh chảy ăn ko nhanh là chảy hết ra tay, nói chung là hài lòng.
Mình có coupon mua 1 tặng 1 nên ăn thử. Kem nhãn dừa non ngon và ngậy, nhưng matcha trà xanh thì không ưng lắm.
Lần đầu đến đây ăn, thấy cũng tương đối ưng ý Về địa điểm: cạnh vườn hoa Nhà Trống, tương đối là dễ tìm Phục vụ: nhân viên nhiệt tình, nhanh nhẹn tuy nhiên nhiều khi còn lúng túng trong lúc phục vụ Không gian cũng k to lắm Đồ ở đây đc cái cũng đáng tiền, kem ngon, đúng vị, không bị ngọt quá, vừa miệng, ốc quế dày và giòn, bắt hoa đẹp mắt khá ưng khoản này vì mình ăn bằng mắt trước Giá cả thì hơi chát nhưng đắt xắt ra miếng, kem ngon vừa miệng
Kem dừa nhãn tươi: 55k/ trái kèm ky nc dừa tươi con con mình thích ăn kem dừa ở đây nhất. Vị nhãn tươi ăn kèm kem bùi mà đỡ ngấy hẳn ý.  Ngoài ra ở đây có kem hộp m thích vị bơ nhất. Giá cả hợp lý ngon.
Hôm trước đi the new distric thì thấy Foody có chương trình: Show app Foody thì free kem ý nên phải lấy ngay. Kem goofoo ngon mà đúng kiểu trái cây tự nhiên ấy, mình thích sầu riêng lắm, bơ thì hơi ngậy ý, trà xanh ngon lắm luôn. Mới thử được 3 vị này thui
Kem Ý tươi, 1 hộp giá 15k có 5 vị matcha, vanile, chocolate, đưa và bơ. Kem rất mịn, ngon. Thực sự thích kem này. K nhiều đá nhưng vẫn mát lạnh. Mình đã ăn cả 5 vị và thấy thích nhất bơ và dừa. Ăn k có mùi bơ và dưa, mát, k quá ngọt và rất thơm. Chocolate và matcha thì đáng sợ, quá đắng và chát. Mặc dù rất thích trà xanh nhưng thực sự mình k ăn nổi 2 vị này :)) Nói chung kem khá ổn, rẻ và ngon. Bị nghiện vị dừa nên mình ăn ở đây nhiều lắm r :))
Kem dừa thái ngon!!! giá hợ lý! chỗ để xe rộng, ko phải gui xe ăn một lần, chạy ra ngoài rồi lại chạy vào thêm cái nữa Điểm yếu, làm đồ chưa nhanh do khá đông khách!!!!   SẼ quay lại
Tụi mình đi 3 người gọi 2 phần đầy đủ và lòng chiên, lưỡi heo nữa.  Ăn no ná thở luôn á. Nói chung đồ ăn ngon nhưng mắm tôm hơi ngọt. Trà quất uống cũng ổn.
Mình đi nhóm 4 người toàn thực thần, no ứ hự luôn, cô chủ lại rất dễ thương, nếu có dịp trở lại Hà Nội du lịch, nhất định sẽ ghé quán
Mình thỉnh thoảng ăn chỗ này, tuy hơi đông nhưng mình chỉ quan tâm là đồ ăn ngon thôi :). Mình ít khi gọi thập cẩm vì thấy hơi nhiều mà cũng ngán nữa. Mắm tôm pha vừa, mình không ăn nước mắm bao giờ nhưng thấy bạn đi cùng nói cũng ngon. Có điều vị trí không được thích hợp lắm. Ngõ hàng khay nhỏ, đi vào là bị chài kéo gửi xe rồi. Nhưng không sao, chắc chắn còn quay lại nhiều lần
Giá 1 suất đầy đủ hơi cao vs mặt bằng chung nhưng nó cũng siêu đầy và chất lượng, t thấy toàn toàn xứng đáng  Các bác làm, bưng bê nhanh dù quán h tan tầm rất đông  Gửi xe 5k nhưng vì là phố cổ trật chội, để xe chiếm gần hết cái gõ r, kể ra hạ xuống 3k thì cũng hay hơn😁
Tại sao mọi người lại thích ăn bún ở đây thế nhỉ. Ai cũng khen ngon và lượng khách đến đây thì đôg kinh khủng. Dù mình thấy chất lượng chỉ ở mức bình thườg, tạm ổn chứ k phải là ngon đặc sắc. 1 suất bún ở đây dao động từ 50k đến 70k. Nhưng mà đc nhiều lắm luôn ạ. Ăn mãi k hết vì no. Quán trong ngõ nên k đc rộng rãi cho lắm, chủ yếu là ngồi vỉa hè. Hơi chật nên k tiện ngồi lâu. Mà ăn ở đây có vẻ vệ sinh k đc sạch sẽ cho lắm
Trời bắt đầu lạnh nên mò vào Nguyễn Siêu ăn :> Anh chủ quán nhiệt tình, phục vụ nhanh. 2 người gọi 1 bánh tráng trộn và một bánh tráng cuốn đồng giá 20k. Ăn cảm giác không ngon như lần đầu nữa ._. Có lẽ là do ăn bánh tráng vào mùa lạnh không hợp. 2 người ăn vậy là đủ no rồi nhe.  Quán vỉa hè nhỏ nhưng sạch sẽ, ngắm phố khá là thích 👏👏
Ăn ở đây từ lâu lắm rồi và lần nào quay lại ăn vẫn thấy ưng Lần đầu ăn ở đây cũng là lần đầu ăn bánh tráng trộn May mắn là ăn ở đây nên ấn tượng với món này từ đầu đã khá tốt  Giá cả cực hợp lý  Chỉ tiếc mỗi là chỗ ngồi hơi bé  Ảnh này là ảnh đi ăn lần thứ n (chả nhớ nữa) 😌
Bánh tráng lăn.. à nhầm bánh tráng cuốn số 3 Nguyễn Siêu :bd 20K/hộp ăn dzui mồm thôi chứ ăn ko no đc đâu. Ngon ngon lắm viết review lại thèm đây chả nhẽ lại đặt ship thêm mấy hộp để tủ lạnh ăn dần bây giờ
Bánh tráng siêu ngon, mỗi tội ở xa quá. Hiuhiu Lần nào lên phố cổ là lại ghé quán quất luền 2 hộp: 1 tráng trộn và 1 tráng cuộn mới đã. Bánh ở đây há thơm, đầy đặn, bò hô siêu nhiều luôn. Bánh tráng cuộn ăn vào những trời nóng thì quá tuyệt vì nhân xoài xanh chua chua cực mát. Hôm nào thèm quá thì lại đặt ở trên now về và chịu tiề ship cao vì hơi xa.
Ra Đinh Liệt mua cốc sữa chua thạch lá nếp vác ra đây ăn với bánh tráng cuốn cứ phải gọi là besttt 🤤🤤🤤
Trước đây mình không thích ăn tất cả các loại bánh tráng: trộn, cuốn, nướng. Tuy nhiên, sau 1 lần được bạn dẫn đi ăn ở đây, mình nghiện luôn bán tráng, đặc biệt là bánh tráng cuốn. Awww, ngon đỉnh luôn, vị chua chua của xoài kết hợp với bùi bùi của trứng, vị rất vừa. Bánh tráng trộn thì mặn tí nhưng cũng ngon. Anh chủ khá nice. My cup of tea <3
Review với cả nhà mình hàng bánh tráng duy nhất em ăn ở HN bấy lâu nay. Ở đây có 2 loại bánh tráng trộn và bánh tráng cuốn nhé ạ. Chỉ 20k/suất thôi. Đầy đặn và vị khá ngon ạ. Ai ăn thì anh chị mới trộn và cuốn. Cuốn thì nhiều xoài hơn nhé ạ. Chị chủ là người miền Nam hay sao ấy ạ. Ngoài bánh tráng ngon quán có trà đào cũng best luôn. Huhu nhắc lại thèm. Nói chung đây là hàng bánh tráng đỉnh nhất HN với em.
Bánh tráng cuộn cũng ngon dai cho nhưng nhân hầu như toàn xoài hay sao ý ạ. Có túi nhỏ đựng hành riêng. Lần sau sẽ thử bánh tráng trộn 👍🏻
Đầu tiên là review về anh chủ quán trước, khá là niềm nở vui tính, quán nhỏ ngồi vỉa hè nhưng được cái biển rất to dễ tìm. Mình gọi 1 bánh tráng trộn 1 bánh tráng cuốn, đồ uống thì có nước quất trà đào các kiểu. Bánh tráng mềm, ngon, ăn vừa miệng, mình rất ưng. Nói chung sẽ quay lại ủng hộ quán dài dài.
hàng bánh tráng trộn ngon nhất trong các hàng đã ăn . bánh tráng cuốn cho hơi nhiều sốt nên bị ngấy .
Nghe danh đã lâu, hôm nay lần đầu tiên gọi ship bánh tráng ở đây.  Phải nói là bánh tráng cuộn siêu ngon, siêu vừa miệng, siêu nhiều topping, ship cũng siêu nhanh. Chỉ tầm 15' là đã đến tay, từ Nguyễn Siêu về Nguyễn Văn Cừ, tính cả thời gian chờ xác nhận các thứ 😍 Chắc ngày nào cũng gọi ăn mất 😂😂😂
Trước mình có hay ăn bánh tráng trộn ở Hàng Trống nhưng từ khi chuyển đi thì mình chuyển sang ăn thử quán này sau đó thành khách ruột luôn :)) ngon và đảm bảo vệ sinh hơn ạ
Mỗi lần thèm ăn bánh tráng trộn thì đây luôn là sự lựa chọn số 1 của mình luôn. Quán này chỉ bán buổi chiều từ tầm 3h chiều. Ở đây có cả bánh tráng trộn và cả bánh tráng cuốn. Tất cả đều đồng giá là 20k cho 1 suất. Bánh tráng cuốn ăn ngon, nước sốt đầy đủ nhưng ăn sẽ có cảm giác bị ít vì ăn vài miếng đã hết r. Ngoài ra quán còn bán cả đồ uống nữa như trà đào, trà quất, trà xanh.... A chủ quán phục vụ nhanh và rất nhiệt tình vs khách
Có lẽ đây là hàng bánh tráng trộn mà mình ưng nhất vịnh bắc bộ Vị rất vừa vặn, ăn sơi bánh rất mềm và dai ngon Trà đá còn được free nưaz Anh chị chủ cực kì dễ tính và chiều khách Ở đây bánh tráng nhiều nhân, ăn hợp vị giá hạt dẻ chỉ 20k/ suất Nhưng khuyên mọi người nên mang về vi quán đông chỗ ngồi lại hạn chế nên mang về là phương pháp tốt nhất Nhưng mực và bò khô ở đây mình thấy ít hơn so với bên cô toàn chỗ hàng trống
Bánh tráng trộn ở đây ngon lắm này. Đi vs bà chị mấy lần mà mới đc ăn. Hôm thì đến qán chưa mở. Hôm k biết đường. Hôm thì qán lại bán hết r. Cuối cùng cũg đc ăn, k bõ côg đi đi lại lại. Quán này bán vs ngồi ở vỉa hè. 1 suất bánh ở đây giá là 20k. Ăn ngon lắm ấy. Nhất là có thêm lớp sốt béo ngậy ở trên kia làm cho n càg thêm ngon ấy. A chủ quán phục vụ khá nhanh và thân thiện vs khách hàng luôn nhé
Được user yêu thương, vỗ béo hoài như thế này là sắp đủ cân nặng mang ra chợ bán rồi 😂😂😂 Bánh tráng cuốn và gỏi cuốn đều ngon hết mà ít quá, gấp 10 lần chỗ này cũng hết luôn ahihi. Cơ mà gỏi cuốn thì không ở hàng này mà là ở Yết Kiêu cơ ạ. Bánh tráng cuốn ngon ghê, cuốn chặt tay mà miếng to vừa miệng, cho 1 miếng vào miệng ăn ngập là vừa. Bánh trang đẫm sốt nên ăn phê lắm, lại còn bao nhiêu là hành khô phi thơm, sướng luôn
Cực hợp với người thích ăn nhân, ko muốn ăn bánh mỳ như mình. Đĩa mang ra được bày trí đẹp mắt. Suất nhiều thịt, nhiều salad, đầy đặn.  Có đủ 3 loại sốt chấm để khách hàng dùng theo sở thích. Phục vụ nhiệt tình, lịch sự. Tuy nhiên sữa đậu hơi ngọt, chắc chỉ nên gọi trà đá hoặc đồ uống chanh quất.
Mỗi lần thèm kebab là phóng ngay lên đây ăn! Suất rất đầy đặn, trước mình gọi suất cơm thịt lợn kebab ko ăn hết nổi :)) giờ chuyển sang nghiện khoai tây kebab 45k/ suất thì phải.  Thịt nửa nạc nửa mỡ rất ngon, tẩm ướp vừa miệng ko bị khô lắm. Đồ rất nhanh hầu như ko phải đợi lâu quá, mỗi tội trên phố nên chỗ ngồi hơi chật nên đi đông là hơi khó chịu 1 chút :(
Bánh mì đức long 4 Lương Ngọc Quyến Mới ra thêm mấy món mới kiểu dành cho những ng ko ăn tinh bột i=)))) salad kebab rồi kebab khoai, bạn nào ngại ăn doner vì sợ cắn cứ bị rớt thì có thể gọi set này rồi gọi thêm vỏ bánh tự xử ở ngoài ná
Bánh mì Đức Long - 4 Lương Ngọc Quyến  Ngày xửa hàng này ở số 2 Hàng Bạc í chuyển ra đây lâu òi, mng đừng ăn ở hàng bạc bh nhé hàng fake đó.. Bánh ở đây vẫn ngon như thế nhiều thịt, nhiều sốt, lúc nào cũng có sẵn mấy chai sốt trên bàn để mình có thể tự biên tự diễn phọt phẹt thoải mái, ăn 1 cái xong chắc chắn no 30K to bành
Ăn không biết bao nhiêu lần ở đây rồi, đáng đồng tiền bát gạo lắm lun. Ăn cái bánh mà nhân toàn rơi ra, phải gọi nhân ngập mồm luôn í, choén xong 1 cái là no ứ ừ luôn rồi. Bánh ở đây 30k/ cái nhưng chất lượng hơn hẳn các loại 20, 25 chỗ khác. Ở đây có cả gà và lợn, nhưng t thấy lợn ngon hơn gà, chắc do lợn có mỡ nên ăn thơm và mềm hơn, gà hơi khô
Bmy ở đây nổi tiếng lâu rồi, ngon cực kì luôn có mỗi 30k mà đúng là gấp đôi những chỗ khác, mình rất thích ăn ở đây mặc dù đợt này tăng giá r. Bt ăn cơm kebab thì khoảng 50k 1 suất thôi. Kgian khá hẹp nên mua mang về ok hơn, phòng ở đấy cx có điều hoà nhf k nhiều chỗ. Địa điểm ngay phố cổ phục vụ cx khá nhiệt tình vui vẻ
Suất đầy ú ụ thịt ăn kèm bánh mì .Điểm trừ là thịt bị nhiều mỡ quá Khoai tây rán giòn ngon . . Đồ ra khá nhanh , anh chủ rất tận tình với khách . Salad vị rất vừa vặn . 1 suất như hình có khoai ăn kèm là 50k/1 suất . Địa chỉ : 4 Lương Ngọc Quyến
Mình đến đây ăn quá nh lần r nên cx k có gì để chê đâu vì quán này bán kebab nổi tiếng lâu vid ngon rồi. 1 đĩa thịt luôn đầy đặn như thế và có nhiều rau nữa, mình thích ăn có thêm cơm ý vì sốt ở đây ngon dã man :((( tết nhất thì quán tăng 10k tất cả các món nhưng nhìn chung vẫn rẻ so với các hàng quán khác bên ngoài nên mình vẫn ưng quán này nhất doner vưad to vừa nhiều ăn mà đã bụng
Đồ ăn của quán rất ngon. Bánh mì không bị ỉu mà nóng giòn thơm. Thịt thì ướp rất đậm đà. Salad nhiều, ngọt và giòn. Ăn mãi không ngán. Trà sâm dứa rất thơm. Không gian quán hơi hẹp nhưng sạch sẽ. Thái độ phục vụ của nhân viên rất nhanh nhẹn và nhiệt tình. Sẽ quay lại nhiều hơn
Với mình đây là quán donner ngon nhất Hà Nội. :))) 30k mà nhân thịt ú ụ, rau củ quả muối thơm ngon, ăn rất đã. Hehe <3 Từ lúc ăn đây xong không còn hứng thú ăn mấy loại doner rẻ và xẹp lép nữa :3 vẫn qua mua hàng tuầnnn ăn cho sướngg
Đến quán vào buổi trưa, tầm 12h. Qu án đông, nhân viên nhanh nhẹn, thân thiện, nhiệt tình. Xe để ở phía bên phải, chỗ hàng quần áo made in vietnam phía trên quán, ăn xong nhớ lấy vé xe miễn phí nhé. Quán có 2 bên, đối diện nhau. Ngồi chỗ nào cũng đc. Đồ uống có các loại như trà thái, trà đá, sữa ngô.... Mình gọi trà thái, uống ok Đồ ăn ra nhanh. Tẩm ướp đậm đà, đầy đặn. Nói chung là ngon Giá cả bình thường.
Bánh bông lan trứng muối độc ác nhất HN báo hại cả người cả chó ngày càng béo phì! Không ăn vài ngày lại lên cơn thèm, mà càng ăn lại càng béoooo huhu😫😫😫
Thử không biết bao nhiêu hàng rùi thì bltm ở đây vẫn luôn là best trong lòng mình, ăn xịn mồm lắm ấy, sốt đỉnh béo ngậy. Bánh trà sữa thơm rõ mùi cheese, trân châu dẻo vừa miệng, độ ẩm vừa phải. Cả hai bánh này để lạnh ăn sẽ ngon hơn, phù hợp với các bạn thíc ăn đồ béo, ngầy ngậy ✅
Bố mình rất thích ăn bánh ở đây, bánh để lạnh ngon hơn. Mình chích mình chíchhh hihihi ❤️❤️❤️ càng ăn càng nghiện nhưng mội tội béoo lăn huhu
Bánh đẫm sốt nhất từng ăn luôn, cốt mềm mà đầy đặn và sốt ngon. Chủ rất nhiệt tình nữa
Bông lan trứng muối ở đây là ngon nhất trong những chỗ mình từng ăn. 2 loại sốt ngập răng ăn ko bị khô tí nào, trứng muối băm với ruốc mặn mặn, để lạnh thì phải gọi là tuyệt dzờiii. Giá nhỉnh hơn những chỗ khác một tẹo nhưng chất lượng thì quá là tương xứng 👍👍
Vẫn ngon như ngày nào
hôm có lala giảm nên chỉ có 29k cả ship chỗ này nên rất ưng. bánh mềm trứng muối ruốc đều ngon sốt cũng ngon ưng hết và k ngấy như mình nghĩ =)) có thể giá hơi đắt nhưg hãy tranh thủ hnao now hay lala giảm để thử vị bltm best hn nè :>
Có đợt ăn nghiện tới mức 1 tuần ăn liên tục 4 ngày, mỗi ngày 1 cái 😂 Có sốt trứng, sốt cheese và sốt lẫn, mấy lần đầu ăn sốt lẫn thấy cũng ok. Nhưng cho tới khi ăn sốt cheese và note nhiều sốt, thì thực sự nghiện 😭 Đẫm sốt, ăn tới đâu ngập mồm tới đó, cốt mềm, cheese thơm huhu ngon thực sự.  Mấy lần ord về ngon quá ăn chẳng kịp chụp ảnh:)) mà giá cả cũng k quá đắt so với chất lượng 👍
Công nhận là nhìn chiếc bánh bông lan trứng muối này xinh đẹp thật ☺️. Bánh to cỡ phải 3 ng ăn mới hết đc. Đặc biệt rất hay có code giảm giá. Cốt bánh mềm, nhiều sốt phomai dã man luôn, nếu ăn liền 1 lúc thì hơi ngấy một tí nên là để tủ lạnh hôm sau lấy ra ăn tiếp vẫn ngon như lúc ban đầu =))) Ship hàng nhanh chóng, card là hình fb của bạn ấy luôn, khá là hay 👍🏻 Chấm điểm 8.5/10 🤗
Lần đầu ăn Ngon Ship nhanh ( do có 400m thôi) Bánh chất lượng Giá ok do vó khuyến mại Sau tạo airpay vậy Chụp ảnh chỗ thiếu ánh sáng nên ko đẹp lắm
Bánh ngonnnn 😍
Bánh ngập sốt, 2 sốt trong bánh đều ngon trứng muối dập vụn cảm thấy ăn vào hơn mà để lạnh ăn mê luôn. e chủ xinh nhiệt tình thân thiện nên 10₫ luôn =)) lại còn ngay trên phố nên auto chỉ ăn ở đây =))  Bảo sao thấy ầm ầm #bônglantrứngmuốixinhđẹp là vì thế =))
Thèm Phương Min mà thi thoảng mới gọi về ăn thui. Ăn mà thỏa cơn thèm bánh bông lan trứng muối haha. Bánh gì đâu mà xốp mềm ngon dã man, trứng muối phủ quanh bánh. Sốt tràn phè quanh bánh. Bánh tuy không to mà uy lực dã man, ăn một chút là siêu ngấy rồi mà vẫn thích. Để tủ lạnh mát mát ăn còn thích hơn :)) Cả nhà mình ăn ai cũng khen ngon và lại là hơi bị ngấy giống mình haha Mong quán luôn giữ vững phong độ như này để mình còn ăn nữa ăn mãi hihi
^^ nói chung ăn nhiều thì cũng hơi sợ tăng cân nhưng tầm chiều chiều đói bụng là chỉ nghĩ đến cảm giác chén hết 1 cái bánh Bông lan trứng muối. Để lạnh ăn sẽ ngon hơn
Best bltm ever. Mình đã giới thiệu cho cả họ hàng hang hốc đồng nghiệp các kiểu ăn ai cũng khen ngon. Nói chug ngon lắm mà mình đag giảm cân nên thỉnh thoảng thòm thèm ms dám ăn
Bánh ngon vị vừa phải, hài hoà, rất đáng tiền ❤️ Cảm ơn shop nhiều!
Lần đầu ăn được quả bánh chất lượng thế này 👍🏻👍🏻👍🏻 cốt mềm mình để đến hsau vẫn cứ ngon. Sốt k tanh, ngậy mà cho đẫm sốt. Ruốc có cả bên trong, trứng muối mềm bùi ngon nhất từng ăn luôn  Order đêm mà k ngờ nhận đc quả chất lượng tnay 😜
Bánh to chất lượng, sốt dầu trứng ngon nhất từng ăn, đẫm sốt, có cả sốt cheese lạ vị  1 bánh to 4-5 ng ăn nên tính ra cx k hẳn là đắt
Mình mua size bé, bánh này hơi ngấy vì nhiều sốt, ăn 3-4 người thì sẽ thấy ngon hơn. Trứng muối ngon.
Mình ăn nhiều hàng , hàng này ngon nhất , đẫm sốt , ngậy thơm mùi phô mai sốt trứng . Bt mình hay gọi đặt hàng thì ship 20k cơ mặc dù cơ quan m ở ngay Hàng Bạc, cách đấy 1’ xe máy. Giờ downlod Foody về ship về nhà xa hơn vẫn rẻ .  Chả hiểu sao có bạn chê ngấy ko ăn nổi , bánh toàn phô mai với sốt trứng ko ngấy hơi phí :))
Quả như lời đồn bltm ngon nhất hà nội đây mà. Ngập sốt ăn đã dã man. Nghiện luôn rồi ý. Đóng họ ở đây dài dàiiiiiiii
Ăn ở đây xong là bỏ hết tất cả mọi nơi, nhất là trứng vụn, chất lượng xứng đáng 👍🏻👍🏻  Đẫy đà sốt ruốc và thơm
Ăn xong bị nghiện luôn. Bánh về hình thức trông rất hấp dẫn, nhiều sốt, ngọt dịu ăn ko bị ngấy mà chỉ có nghiện. Trước giờ ko thick ăn bltm vì thấy ngấy nhg ăn ở đây thì cảm giác ngược lại hoàn toàn. Rất đáng để thử nha mọi người.
Bánh bông lan số 1 hanoi mất! Nhà mình bố mẹ k bao h ăn bánh thế mà bây giờ mê mệt! Ông bà con cháu ai cũng thích! Bánh quá mềm thơm
Từ trước đến giờ luôn ghét món này em thề với mọi người đấy ạ.. chắc tại nó ngấy. Mà chả hiểu sao hôm nay có gọi thử về ăn mà từ ghét em mê luôn món này 🤣 Không có gi để chê luôn ạ mọi người nên thử giống em 😽
bánh ngon xuất sắc mình đã ăn rất nhiều bánh bông lan trứng muối và quyết định sẽ ko ăn thử thêm ở đâu nữa, là khách ruột của quán luôn, bánh mềm, phomai ăn rất ngon và nói chung là quá ngon. Mình còn đc giảm giá do mua ở now.vn nên chỉ còn có 100k cho 1 cái bánh to vĩ đại và được ship tới tận nhà ❤️❤️❤️ đúng là tiền nào của đấy, các cụ nói không có sai bao giờ mong quán sẽ tiếp tục làm bánh chất lượng tnay
Best bltm in town là đây ạ, sốt nhiều tràn trề, sốt phomai xịn ngon chứ ko phải kiểu phomai con bò cười cắt lên xong để lên, trứng muối ngon thơm, bùi + ruốc vừa ko bị mặn quá. Tổng thể bánh + sốt + trứng quyện vào nhau ăn bon mồm cực. Tip nhỏ cho bạn nào sợ ngấy là để lạnh ăn càng ngon vì sốt dẻo, keo lại k bị ngấy tí nào, mình toàn mua bánh to ăn cho đã còn thừa cất tủ hôm sau ăn cốt vẫn mềm, ẩm. Highly recommend ạ 💯
Ăn thử 1 miếng và nghiện cho tới tận giờ..mua hơn chục cái rồi mà cứ mấy ngày lại thèm..lại phải order..bánh ngon, mềm, sốt mix ăn rất vừa..có 1 lần gọi thử nguyên trứng thì lại thấy ít sốt hơn bt..nhưng lại đậm mùi bơ xịn..nói chung là bánh ngon..sốt ăn ngậy và rất hợp với người mê đồ béo 😝😝😝
Mình không ở Hà Nội mà cũng phải od nhờ người thân lấy hộ rồi gửi xe về. Chờ lấy được cái bánh để ăn mà mệt mỏi quá :(. Nhưng phải công nhận là bánh BLTM Phương Min ngon quá thể. Mình đi đến đâu cũng chỉ tìm ăn loại bánh này mà chưa thấy nơi nào ngon đáng nhớ như này. Ăn hết rồi. Không biết bao giờ mới ra đến HN mà ăn nữa đây 🤤
Quá ngon , quá hấp dẫn 🤗
Đã đặt bánh hôm nay là lần thứ 4 😍😍 Mình chưa từng ăn bánh bông lan trứng muối ở đâu vị ngon thế này. Cốt bánh mềm, sốt không bị ngấy.. Vote cho shop 5* về chất lượng bánh 👌🏻👌🏻👌🏻
Ui chè sầu riêng ngon lắm các bạn nhé. Có mùi thơm nhẹ, hơi sếnh. Ăn cảm thấy rất thư giãn và thoải mái :> Giá 20k/bát oke nha. Phục vụ nhanh. Quán đông, mang lại đúng cảm giác của quán trà chanh vỉa hè luôn. Vị trí dễ tìm. Ngắm phố phường buổi tối thì đúng tuyệt vời 💕
Thích nhất chè khúc bạch  Chè 25k thơm thơm, vị ngọt vừa phải, nhãn tươi giòn, nhân khúc bạch mềm- béo- siêu ngon , kèm thêm hạt điêu cắt lát nữa nên càng thơm hơn <3  Trà chanh giá bình dân so với điểm bán là khu phố cổ, mình k thích uống trà nhưng cảm thấy uống vẫn vào lắm  Điểm trừ là không gian hơi chật và nóng nhưng vì đồ ngon nên bỏ qua
Lâu rồi nới ăn cốc chè khúc bạch ngon lành mát mẻ như thế. Trà chanh 31 Đào Duy Từ thì chắc ai cũng biết nhưng ở đây còn có chè khúc bạch rất ngon nhé. 25k/ 1 cốc rẻ hều :)))  Khúc bạch thơm, béo ngậy, mịn mà ko bị quá mềm, nhãn to đùng, ngọt lịm tim.  Lần nào lang thang lên phố cũng phải ghé vào đây đá 1 cốc mới đỡ thèm.  Khúc bạch còn chỗ nào ngon nữa ko mng nhỉ? Chỉ tớ nha
Hehe quand trà chanh của tuổi trẻ đây. Thời sinh viên vs mới đi làm ngày nào m cũng ngồi đây ý. Trà chanh đậm vị trà, hnao lỡ làm 2 ly là mất ngủ hoặc say luôn. Trà, nuosc chanh leo, nước cam nguyên chất. Có cả chè khúc bạch vs các loại chè khoai sắn nếp cẩm... 15k/cốc trà
Mình thì ko khoái trà chanh lắm nên gọi chè. Ăn chè chuối với chè khoai thấy loại nào cũng ngon. Miếng khoai thơm nóng cực hấp dẫn. Bị nghiền nước cốt dừa ở đây rồi :)))
Khu Đào Duy Từ bây giờ cũng đông nghịt bạn trẻ đến uống trà chanh. Ở đây có 1 chỗ để xe riêng nên ko phải lo vấn đề xe cộ như bên nhà thờ. Ngồi ở đây phần lớn đều là ngồi trong nhà, toàn là những phòng trống kê ghế nhựa để khách ngồi. Đông quá thì vẫn ngồi tràn ra vỉa hè đúng chất HN luôn.  Giá cả ở đây cũng rẻ, tương đương bên nhà thờ
Mặc dù quán nổi tiếng với trà chanh hơn nhưng cá nhân mình thấy trà chanh ở đây không có gì đặc biệt.  Có chè là siêu ngon này , chè bát chứ ko phải cốc nên trang trí màu sắc trông đẹp lắm, chè ở đây ngọt nhưng thanh, ko bị khé họng. Hương liệu thơm rất dễ chịu ko bị mùi nồng của vani :D   không gian thì thích thôi rồi, vỉa hè chém gió miễn chê. Môi tội mấy bé trông xe chào mời khiếp quá, nhiều lúc thấy sợ :-ss Phục vụ nhanh nhẹn, tốc độ :))
Đây là quán trà chanh khá nổi tiếng, vị trà chanh đây rất lạ và ngon. Quán có có cả chè nữa, mình rất thích ăn chè chuối vè chè khoai môn. Quán ngồồi cả ở vỉa hè nên tối đến rất là mát và thoáng. Đồ uống và chè ngon, giá cả phải chăng. Đây là địa điểm tốt để tụ tập bạn bè chém gió.
Lần đầu được chồng cho đi thưởng thức trà chanh ở đây thấy vị trà chanh ở đây rất khác, mà mình còn nhìn tận mắt chủ quán pha cốc trà chanh k như mọi người hay nghe trên báo là pha bột gì gì đó, thấy anh chủ quán pha 1 gói chè sau đó cho lát chanh vào uống thử thì thấy thật thích. Lần nào chém gió toàn lên đây ngồi uống thôi
theo mình biết thì chỗ này nối tiếng với chè khoai môn, cái bát màu xanh mà có nước cốt dừa đó. ngon lắm. chứ trà chanh chỉ là vì sau này nó nổi lên thành xu hướng nên nta mới đặt lại tên vậy đó. mình nhớ mỗi lần đi ăn là ăn đến 2 3 bát, no nê mê mỏi xong rồi mới kéo nhau về ạ. nói chung trong các quán chè Hà nội thì mình ưng quán này nhất rồi!
Ăn riết hoài ko chán vì món nào cũng hấp dẫn, quán thì có tiếng và cũng lâu rồi, bạn nào đến HN nhớ ghé thưởng thức nhé 😘
Ngon. Bát chè to đùng ăn cũng hơi no =))) Nhân viên nhanh nhẹn. Tối cuối tuần siêu đông
Chè sâu ngon, vị trí đẹp mà giá lại rẻ hơn cả những chỗ xa trung tâm. Gần cty mình ăn ở nghĩa tân 30k lận mà ở đây trung tâm có 28k
Mình gọi ship về qua now, chè đc đóng gói khá cẩn thận Chè caramen khoai dẻo mình khá thích, bát rất đầy, ăn rất no, nước cốt dừa ăn thanh mát và khá thơm, khoai dẻo, hơi bị sượng 1 chút. Caramen ăn cùng cũng hợp Rau câu cốt dừa ăn cũng ổn, rõ mùi dừa Giá chè 35k rau câu 15k
Hôm nay ngồi làm việc , trời nóng và oi nên tự dưng thèm ăn vặt và 1 cốc chè cho mát nên chúng mình có gọi ship 3 cốc chè sầu cô liên và 1 nem chua rán đến công ty . Chúng mình có đặt hàng qua now.vn , anh Ship khá nhanh và vui vẻ nhiệt tình ^^  - Chất lượng : chè ngon thơm lừng mùi sầu và ngậy vị cốt dừa , nem chua rán cũng rất ngon và giòn tan ^^ - Giá cả : Rất phải chăng - Chấm điểm theo thang điểm cá nhân : 8/10*
Chè ngon Nước sen nhãn đậm vị Giá cả vừa phải
Nhắc đến chè đà nẵng thì cái tên chè cô liên đã k còn xa lạ j với mọi ng r nữa r nhỉ. Quán h có thêm khá là nhiều cơ sở nên cũng tiện cho khách mua hàng hơn. Chè thái sầu riêng ở đây chắc là món ngon nhất, chỉ 28k 1 suất thôi. Chè thái và sầu riêng dc để vào túi riêng, ai ăn dc sầu riêng thì bỏ vào còn k thì có thể k cho. Chè ăn ngon và dc khá là nhiều. Ngoài ra quán còn khá nhiều món ngon nên thử như chè khoai, chè 3 màu, sâm dứa phô mai...
🌽 Ăn quán chè này nhiều lần r và lần nào cx gọi chè sầu vs sâm dứa phomai 🌽 Chè sầu vs khẩu vị của mình thì hơi ngọt nhg dk nhiều topping dã man ý Sâm dứa phomai thì ngon lắm ý, kiểu ngậy ngậy kết hợp vs cốt dừa béo béo ăn hợp dã man  🌽 chè sầu 28k  Sâm dứa phomai 23k nha Ngoài ra cx có nhiều loại chè khác nên thử nha
Ăn quá nhiều lần , k có j để chê . quán để sầu riêng ở túi riêng nên k gây ảnh hưởng tới nhg ng k ăn dc sr như mình . đã từng đến quán ăn trực tiếp nên chấm đủ 10đ .
Mình là một tín đồ của chè sầu. Cũng ăn qua vài quán r nhưng thấy ở đây là ngon nhất, cốt dừa thơm, sầu ngọt vừa đủ, đặc biệt rất ngậy, bùi bùi, thơm thơm thích dã man. Giá là 28k một bát to ú ụ đã lắm cả hạt đác, thạch, mít nữa. Bạn mình hnay ăn thử Sen nhãn cốt dừa giá là 30k. N thuộc dạng khó ăn mà cũng phải khen chè ở đây ngon thì phải hiểu là chè ở đây ngon thực sự í :)))))) Mình khuyên mng nên ăn thử để cảm nhận ạ 💕💕💕
2 món tủ của mình là sâm dứa phomai và chè thái sầu riêng, nước cốt dừa siêu ngon ý, bị mê mẩn. Đặc biệt mình thích nhất sâm dứa ăn mát lại ko bị ngấy. Vị phomai béo ngậy kết hợp với thạch sâm dứa làm hài hoà món chè ko bị ngấy.  Quán này ship về nhà giảm giá 30% đấy, rẻ lắm lun mà ngon. Cả nhà với cty mình đều bị nghiện, suốt ngày chè hàng cót :))
Chè sầu quá nổi tiếng quá ngon
Ngon ngon. Hôm lọ gọi một cốc mang về ăn ngon cực kì, nước chè ngọt thanh và nước cốt dừa bùi bùi. Hai miếng thịt to dẻo dai miếng to đùng bằng bao diêm ý,cắn đẫy răng. Gọi ship về nên tính giá rẻ, một bát chè sầu và một tàu hũ cốt dừa có 41 nghìn rẻ cực mà ngon.
Mùa hè mà k đi ăn thì phí lắm nè. Chè sâm dứa phô mai của cô Liên vẫn luôn ngon, nước cốt dừa ngậy, thơm, thạch phô mai mặn mặn béo ngậy. Ăn miếng nào là mát miếng đấy, kiểu cảm giác 1 lúc mình ăn đc mấy bát luôn ý. 23k/bát nha. Ngoài ra còn nhiều chè khác nữa mng có thể thử
giá cao so với chất lượng. mình mua ship về nhà. cái thạch rau câu 45k @@ ngẫm lại hơi bị đắt. chè thái sầu riêng sơ sài ko đặc biệt. các loại khác có mỗi hộp thạch là nước cốt dừa. ít!!
Phô mai ngậy ngậy béo béo mà lại thêm thạch vs nước cốt dừa,cảm giác thanh mát chứ k bị quá ngọt 😍😍😍 23k/bát sâm dứa phô mai như hình.Tưởng đắt mà k hề đâu nhé vì phômai cũng đắt và món này ngon dã man luôn ❤️mình sẽ đi ăn dài dài món này ✌️️✌️️
Chè sầu ở đây phải nói là ngon nhất HN rồi á :))) Lần đầu đi ăn xong bảo sao không biết đến quán sớm hơn, trước đấy m toàn đi mua khoai lắc ngay gần đấy mà đi qua k để ý luôn á =)))) Quán còn nhiều món đáng thử lắm, lần sau f ăn sâm dứa phomai mới được :))))
Đồ ăn khá là phong phú, tươi ngon, nhất là hải sản, bề bề, ghẹ, hàu nướng...ăn rất ngọt và tươi, các món ăn khác cũng chất lượng từ soup cho đến các loại bánh. Tráng miệng phong phú, món mời là canh ba ba cũng ngon đậm vị, nói chung mọi thứ khá ổn. Phục vụ nhiệt tình mỗi tội đi lại quanh nhiều qá nên thấy hơi mất tự nhiên. Giá cả phù hợp với đồ ăn và dịch vụ, không gian nhà hàng đẹp thoải mái
Một đứa lười như mình thì có vẻ không thích việc đi lên đi xuống lấy đồ ăn  Ngồi dưới tầng 1 phải leo lên tầng 2 để lấy đồ  Có khá khá nhiều món để lựa chọn, có hồi, bò tôm làm rất nhiều món hàu nướng bơ tỏi, hàu sống sasimi  Salad rau luộc nộm  Khá nhiều chủng loại lựa chọn, vị cũng khá ổn mình thích muốn lẩu các hồi nước dùng khá ngon cá đậm vị  Ăn xong có đồ tráng miệng để ăn có kem có mousse, chè ô mai hoa quả
Nhà hàng sang trọng! Sinh nhật còn có nhạc sống tại bàn! Nhân viên thân thiện! Đồ ăn ngon! Rất thích! Giá cả hợp lý!
Nhà hàng rất lịch sự, không gian đẹp, đồ ăn tươi ngon. Tuy nhiên đồ ăn ở đây không đa dạng
Gia đình nhà mình có tổ chức sinh nhật cho bé vào tháng 9 vừa rồi. Các bạn đã set up 1 khu riêng cho gia đình mình, không gian đẹp, nhân viên nhiệt tình, đồ ăn ngon. Đến đoạn cuối còn có 2 người vào chơi nhạc chúc mừng sinh nhật bé nữa. Buổi tối trong tuần giá là 350k/người lớn.
Đồ ăn ngon, nhiều, lên đồ liên tục. Nhân viên lịch sự, dọn đĩa cho khách rất nhanh nhẹn mặc dù khá đông khách, có bạn còn đến bàn hỏi anh chị dùng gì em lấy giúp. Sushi k ngon và ít loại, kem vừa múc ra đã bị chảy, đồ tráng miệng như chè, bánh, kem hơi ngọt quá. Nhưng bù lại các món mặn rất đầy đặn, ngập tôm, thịt, cá hồi. Hải sản tươi và nóng sốt. Thích nhất là k lấy hoá đơn k bị tính 10% vat. Bọn mình ăn giá 450k, đáng đồng tiền bát gạo.
Quán có vị trí khá đẹp. Cách bài trí bên trong nhìn ấm cúng, lịch sự, có chia ra các khu nhỏ nên thích hợp cho nhóm nhỏ hoặc gia đình. Đồ ăn thì ở tầng 2. Có rất nhiều sự lựa chọn từ hải sản, các loại salad, các đặc sản của vùng quê, vùng miền như Hà Nội, Huế, Đà Nẵng..... Đồ ăn khá tươi và vừa miệng, xứng đáng với số tiền bỏ ra. Đồ uống giá cả phải chăng. Mình sẽ quay lại với gia đình!
Nhà hàng nhìn sang chảnh luôn, theo phong cách châu Âu. Nhân viên cũng rất tận tình lễ phép ạ. Đồ ăn thì đa dạng, nhìn hoa mắt. Ngoài ra còn có 1 số món tặng kèm như thịt đùi cừu quay, cua, ốc hấp. Đồ ăn ngon nhưng hơi nguội. Bài trí đẹp.
Quán có vị trí đắc địa trên đường vàng Trần Hưng Đạo, to và dễ tìm. Phục vụ buffet, đồ ăn ngon, tuy ko được phong phú chủng loại như Sen Tây Hồ nhưng rất sang chảnh =)) Đi đông thường được nhà hàng mời món j đó, hôm thì hàu, hôm thì tôm... Các món tráng miệng hơi ít Nhân viên phục vụ tốt, nhiệt tình, chuyên nghiệp Decor đẹp, không gian thoáng, đẹp.
nhà hàng trang trí đẹp đồ ăn khá ngon và rẻ nhân viên thân thiện và phục vụ rất nhiệt tình đặc biệt là món tôm nướng rất là ngon không gian rộng rãi, tạo cảm giác thoải mái cho khách hàng nêua có cơ hội, nhất định mình sẽ quay lại đây :))
Maison sen đa dạng.phục vụ chu đáo.không gian đẹp.nói chung là dc
Nhiều món ngon và chất lượng nhất trong hệ thống Sen, rộng rãi và không xô bồ như Sen tây hồ. Không gian cổ điển với tông trắng-nâu hạt dẻ nhẹ nhàng lịch sự. gia đình mình thường đến đây vào các dịp sinh nhật hay ngày kỷ niệm. Phục vụ tốt, đồ ăn ngon , giá khá cao :))
Buffet của Maison Sens có đa dạng món, nhìn chung là ngon. Nhân viên phục vụ chu đáo. Không gian đẹp. Chỉ duy một điều bàn ghế ghê sát hơi khó đi lại
Không gian sang trọng, giá cả phải chăng, chỉ có cuối tuần là tăng giá ( tối cuối tuần 450k) Nhiều món ăn Âu Á, hải sản, nhìn chung các món đều khá hấp dẫn, mấy món tráng miệng như chè, caramen cũng khá ngon. Phục vụ chu đáo lịch sự.
Đồ ăn ở Maison Sen khá ngon, dễ hợp khẩu vị của nhiều người, không có món nào bị quá mặn hay quá nhạt, quá cay cả. Dịch vụ cũng tốt, nhân viên thân thiện, khá quan tâm đến KH. Hôm mình đi còn tổ chức sinh nhật cho KH ngay tại quán (mặc dù ko yêu cầu). Nói chung là rất hợp với các bữa tiệc gia đình!
Quán buffet ưng nhất của mình trong chuỗi Sen. Vị trí trung tâm, nhân viên nhiệt tình, đồ ăn thì rất tươi ngon ( sen tây hồ hay sen lý thái tổ ăn một số loại hải sản như ghẹ, tôm, bề bề thì không tươi tí nào). Điểm trừ duy nhất của quán có lẽ là vì vị trí trung tâm nên hơi chật, nhồi nhét nhiều bàn.
Món dessert khá ổn! Mẹ mình nhận xét caramen hơi ngọt quá, còn lại đều dễ ăn. Nhân viên phục vụ tốt!
Nhà hàng Sen nào mình cũng thấy ngon, không gian lại đẹp và sang nữa. Like:)
Nhiều món, không bị tình trạng không còn gì để lấy. Hải sản tươi nhưng không nhiều lựa chọn vì chế biến không phong phú. Các loại chè và mousse trong chén ngon. Bánh ngọt loại cắt miếng tệ.
nhân viên thân thiện,nhanh nhẹn,giá cả phải chăng tuy nhiên ko có nhiều món đặc sắc,cũng ko có nhiều chọn lựa.Mấy món phục vụ tại bàn như thịt nướng,dứa nướng ăn ok,tu hài ăn qá dở.Buffet trưa chỉ thấy ngao,sò huyết,cá,mực trứg,tôm....tuyệt nhiên ko có ốc hương,ghẹ gì cả.Cái này là do đi buổi trưa chăng.Tráng miệng caramel hay mouse chanh leo ăn ngon
Đồ ở Cộng khá ngon mà giá cả lại phải chăng . View ở quán này đẹp ngồi trên tầng 2 có thể nhìn bao quát xung quanh , khá rộng rãi và thoáng đãng . Ngoài ra cách trang trí của quán còn rất ấn tượng , 10 điểm cho sự sáng tạo 👍🏻👍🏻 . Các bạn nhân viên cũng rất lịch sự , chuyên nghiệp , vui vẻ và tận tình . Không giáng quán ở đây rộng , bàn ghế sắp xếp ngay ngắn , khoa học . Thực sự là không có điểm gì để chê trách . Mọi người nên uống thử ở quán này
Chất lượng: Khá là ngon  Giá cả: Hợp lí chỉ với 35k bạn sẽ có 1 cốc nước xoài chanh leo Không gian: Rất đẹp , view ra hồ Hoàn Kiếm rất hợp để tụ tập với bạn bè  Vị trí: Gần với khu vực phố đi bộ  Phục vụ: Nhân viên rất thân thiện và xinh đẹp
Quán Cộng Caphe này có vị trí khá là đắc địa là có ban công ngồi nhìn ra đường Tràng Tiền. Lối đi vào ở trên đường Nguyễn Xí gần đó, len lỏi giữa những quán sách với đồ hàng, Cộng nằm ở trên tầng 2 của toà nhà.  Menu của Cộng chủ yếu là các đồ uống đơn giản, ngoài ra còn có thêm một số đồ ăn vặt như bò khô, hướng dương. Giá trung bình đồ uống đồ ăn ở đây là tầm 30-40k. Mình gọi đồ mình vẫn hay gọi nhất đó là bạc sỉu.
Không gian ở đây thoáng và khá đẹp. Ngồi thoải mái. Nhân viên phục vụ nhanh nhẹn chu đáo và dễ thương nữa. Mình gọi chanh ít đường và 1 cacao. Cacao nóng không bị ngọt quá nên uống khá ngon. Chanh cũng ok. Giá cả bình thường phù hợp thanh niên ngồi tụ tập bạn bè. Cũng ưng.
Uống cafe cốt dừa ở rất nhiều Cộng nhưng thích nhất là ở đây Cũng thích ngồi ở đây nhất ! View đẹp Nhất là ngồi buổi sáng mùa đông , hơi lạnh chút thôi nhưng cảm giác thích cực kì luôn í Ở đây có bánh sừng bò cũng khá là ngon hehe Điểm trừ là phải gửi xe mất thêm 10k hay sao í Nhân viên thân thiện đáng iu nchung là chấm 9 điểm
Quán nằm trên khu chung cư nhìn ra phố đi bộ nên view siêu thích. Có cả không gian trong nhà và khu bên ngoài nhìn ra phố đi bộ. Đậu xanh cốt dừa và cafe cốt dừa uống chất lượng, giá cũng ổn không quá cao. Nhân viên siêu thân thiện nhiệt tình.
It's been the the 2nd time I went to this location, but I didn't write a review the last time. I really like the Cong Ca Phe shops. The feel or atmosphere is really authentic, traditional Vietnamese. As a foreigner, we don't get to see this in the West. Their theme is an old Vietnamese military style. Even their staff are dressed in that way. Luv the style & decoration, plus the coffee is good too!
Vừa ghé quán chiều nay. Quán có vị trí đẹp, mình với mẹ mua sách ở Đinh lễ xong thì ghé quán nghỉ chân và đọc sách luôn. Quán có gu rất riêng, cực kỳ thích phong cách xưa cũ, kiểu như đang ngồi lại trong nhà cũ của ông bà vậy. Mình uống trà quất mật ong có hơi chua một chút, nhưng mẹ mình lại khen cà phê sữa đá khá ngon. Giá cũng hợp lý cho quán đẹp đồ uống khá như này. Nhất định sẽ quay lại quán nhiều nhiều.
Quán có view đẹp, trang trí quá ổn, mình đến lúc quán ko đông lắm nên cũng khá thoải mái. Giá tiền hơi chát nhưng khá phù hợp. Cà phê cốt dừa và cacao sữa chua ngon tuyệt. Nói chung là khá ổn. Sẽ quay lại.
Cafe cốt dừa ngon quá xá. Nội thất quán thích mê. Không gian thoáng. Amazing +
Dẫn theo cầu thang đi lên tầng 2, Cộng có một không gian quá đẹp, những tán cây xanh mát mắt cùng lối trang trí đẹp tạo cho Cộng một nét rất riêng. Cộng Nguyễn Xí có view quá đẹp, nhìn ra đường Tràng Tiền khung cảnh quá nên thơ. Mình thích ngồi ngoài ban công ngắm cảnh hơn trong nhà, nhưng thi thoảng tối vẫn bị muỗi đốt. Nhạc hay, nhân viên trẻ trung cá tính và rất nhiệt tình với khách. Nhà vệ sinh hơi nhỏ. Còn lại mọi thứ đều rất Ok.
Không gian đẹp, thích hợp mua 1 cuốn sách, gọi 1 cốc cafe và ngâm cả ngày ở đó
Mình lâu lâu lên mua sách bên Đinh Lễ hay lên đây để ngồi đọc sách.   Không gian quán rộng rãi, thoáng mát và thích. Theo ý kiến cá nhân mình thì quán này rất hợp với việc dẫn bạn bè trong Nam hay ko ở Hà Nội lên để ngồi!   Đồ uống thì m chỉ hay gọi nước cóc ép và cà phê cốt dừa, một món đặc trưng của Cộng!
Caphe cốt dừa ngon ngon. Không gian cũng thích nữa, mỗi tội mất tiền gửi xe
Không gian của Cộng Tràng Tiền khác hẳn. Thoáng mát và rất thích hợp ngồi ngắm đường phố từ 1 tầng cao với kiến trúc thời chiến rất chất. Caphe cốt dừa quả thực là số 1. Nhưng nhân viên ở đây có thái độ khó chịu hơn so với nơi khác
thích tầng 2 của quán nhất trong hệ thống cộng cafe, view đẹp, đồ uống được. đến lần nào cũng phải đặt chỗ hết :(
Không gian đẹp & có gu. Hơi tối một chút, nhưng rất ấm cúng, hợp mùa đông. Mùa hè ngồi ra ban công sẽ thoải mái hơn. Quán khá đông khách, hơi ồn nhưng lại cho cảm giác riêng đến lạ. Đồ uống phong phú & ngon, hơi ngậy & ngọt đối với mình nhưng ngồi nhâm nhi thì ok. Đặc biệt nổi tiếng có cafe dừa ngon. Phục vụ tốt. Theo mình giá cả không chát đối với một quán chất thế này.
Nằm sát ngã ba nguyễn Xí- Tràng Tiền Không gian đẹp, tầng 2 có cả ngoài trời và trong nhà Phục vụ nhiệt tình
Mới thấy bảo Cộng mới hoàn thiện cửa hàng ở Tràng Tiền mà đã đông quá luôn, ngoài ban công không còn  bàn nào trống cả :(((
Đây chắc là quán Cộng mình thích nhất trong chuỗi cafe của Cộng. Không gian mở vô cùng thoáng, ngập nắng và dễ chịu. Các bạn nhân viên siêu dễ thương. Đồ uống thì vẫn giống Cộng cũ, có phần đa dạng hơn chút chút. Mình thường lên đây phơi nắng và đọc sách, tận hưởng cảm giác thư giãn của một chú mèo :")
Mình thích ăn bánh cuốn ở đây vì chỗ ngồi rộng rãi thoải mái, còn k hút thuốc nữa. Bánh có 3 loại lợn, gà, tôm. Nhân tôm đắt nhất nhưng mình thấy ăn hơi nhạt nhẽo, k hợp với bánh cuốn lắm, tuy nhiên nói chung ăn cũng ngon. Chả gọi thêm ăn cũng ok.
Mình thích ăn bún thang ở đây hơn,bún ngon mà nhiều nhân nữa,các bạn nhơ ghé ăn khi đến hà nội nhé
Quán nằm trong khu phố cổ, vị trí cũng hay, dễ nhìn dễ tìm. Ngồi vỉa hè thôi nha không có chỗ ngồi trong.  Ở đây có món nộm chân gà rút xương là mình thích nhất :> ngoài ra chè cháo gì thì chưa ăn thử kaka mang tiếng đi quán chè.  Giá cả tầm 35k cho 1 đĩa đầy bứ này nhé. Phục vụ bt không có gì đặc biệt
Rất thích món chè thốt nốt ở đây * thả tim *  Cá nhân m không ăn đc đồ quá ngọt, chè thốt nốt rất vừa phải, thanh thanh ko ngọt sắc :3  Các b đến đây ngoài nộm chân gà ra cũng nên thử loại chè này xem sao :))
Nộm chân gà lạ miệng :3  Chân gà đc rút xương giòn giòn ~ nộm bắp cải vs nước dùng vừa miệng. Không gian quán nhỏ, cũng khá đông khách nên m hay ngồi vỉa hè. Cũng may là đường không quá khói bụi. M sẽ còn ăn ở đây dài dài ~~~
Quán nằm mặt đường nên dê tìm.... Quán sạch sẽ, đồ ăn ngon lạ, nhân viên vui gê, check in với khách cho đỡ buồn nưa👏🏻 có món nộm chân gà rút xương món đặc biệt của quán" ngon nhưng ít chân gà quá hehe @@ "" quán chè mà lại có món chân gà độc quá...
Tên quán là chè xoan nhưng mà đến đây kbh vs mục đích là ăn chè =)))))   Nộm chân gà rút xương ở đây ngon dã man con ngan luônnnn. Ăn một lần là nghiện lsau chỉ muốn quay lại ăn tiếp.   Còn caramen thì ko ngon bằng hàng Than đc.
35k 1 bát nộm chân gà rút xương nhé. Ăn nộm mà cứ chả hiểu sao cho rõ nhiều, ăn chiều no nguyên đến tận tối. Quán ngồi sạch sẽ cực kì, ở đây có món caramen thập cẩm ngon lắm ý
Nộm chân gà  ngon lắm , sữa chua mít  cũng tuyệt , nói chung có khả năng gây nghiện ;)
Món nộm chân gà ngon nhất quả đất mà mình từng ăn luôn 👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻 chân gà dai ngon, nộm cũng vừa miệng nữa, zaaa ngon quá đi 😍😍😍
- Nộm chân gà 35k: Chân gà giòn, nhai sật sật thích lắm, trộn với bắp cải. Nước nộm vừa rất ngon - Caramen thập cẩm, chè mít bắt mắt, đầy đặn, nhiều trân châu. Mà ở đây nổi tiếng là chè nên ngon k chê vào đâu được. Hai người đi gọi chung 1 bát nộm và thêm mỗi người 1 bát chè là đủ no bụng cho - buổi chiều lượn lờ r 😆😆
Ăn thử nộm chân gà và nộm bò khô ở đây mình thấy khá là ngon nhưng vẫn thích nộm chân gà nhất vì nó gìon gìon, quán thoáng mát sạch sẽ , quán có cả chè vs caramen nữa ăn cũng rất ok .
Quán sạch sẽ. Hơi đông 1 tí nên chờ rất lâu. Nhưng bánh giòn ngon. Rau nhiều vô đối. Chưa thấy quán nào nhiều rau như thế. Vì nhà hàng phục vụ theo kiểu ai đến trước ăn trước, ai đang ăn dở thì được ăn nốt để có chỗ cho những người đến sau. Nên mệ nào đi ăn ko quen thì sẽ hơi thấy lạ 1 chút. Điểm cộng: nhường cho phụ nữ có bầu và ng già lớn tuổi. Mình khá thích điều đấy.
Đây là quán bánh xèo ngon nhất mình từng ăn ở HN. Mọi thứ hoà quyện với nhau ngon, giá họpw lý k đắt đâu. Nem. Lụi thì k ngon lắm. Không. Mở cửa chủ nhạt
Bánh xèo giòn thật giòn, nhân tôm to luôn, ăn rất thích. Nem lụi thì thực sự ngon nhưng với đứa hảo thịt như mình thì que nem hơi bé và ít :))). Rau ăn kèm gồm rau cải, xà lách, tía tô, húng, kinh giới rất sạch sẽ và bày biện đẹp mắt. Chỉ có điều nước chấm hơi mặn, cá nhân mình thấy thêm 1 chút ngọt nữa thì mọi thứ sẽ hoàn hảo. Chú chủ quán là người miền nam rất đôn hậu và thân thiện Mách nhỏ là cứ chủ nhật quán sẽ đóng cửa, ko bán hàng nha :)
Bánh xèo ngon nhất vbb đây rồi. Bánh xèo giòn rụm nhân tươi ko bị rời rạc như các chỗ khác. Nem lụi ngon thơm phức, rau cuốn cũng tươi nữa cộng với nước chấm chua chua cay cay ngọt ngọt siêu hợp luôn. Quán cũng khá là sạch sẽ nữa.
Bánh xèo Sáu Phước tuyệt vời ông mặt giời 😂😂😂  Bánh xèo giòn rụm nhân đầy đặn ghét mỗi cái bánh ở đây cut đôi r cuốn nên bị to, bạn nào mồm to như mình thì ăn vừa vặn nhé.  Nước chấm cũng ngon có thêm ít nộm ăn cuốn kinh khủng.  Rau ăn kèm ở đây là thiên đường đối vs một đứa thích ăn rau như mình. Nem lụi ăn ok. Ko thử tiếc lắm mng ơiii
hôm trước rủ được đứa bạn qua đây ăn bánh xèo , quán này phải nói là bán bánh xèo ngon nhất hà nội rồi . Bánh giòn ngon nóng hổi và không bị mềm , tôm to ăn rất đã , nước chấm pha vừa vặn , giá cả không quá đắt , phục vụ nhanh không phải chờ đợi lâu .
Bánh xèo ngon...nhiều nhân Nem lụi ngon..thơm Phục vụ nhiệt tình Giá cả bình dân Ăn có 140k mà 2 ng no nê...rất ưng cái bụng
Vừa ăn xong phải nói là ngon chất lượng sẽ quay lại 😘👍🏻👍🏻👍🏻
Found this place from a local's review and it's SO good! We just ordered another plate because it was so good! The owner came out halfway and helped us roll our banh xeo rolls as he could aee we were eating it wrong lol but super crispy and delicious and great value for money!
Quán bánh xèo nổi tiếng ở hàm long nay chuyển về cầu đất gần hải sản sầm sơn có nhiều chỗ ngồi hơn, 2 tầng sạch sẽ, bàn ghế đầy đủ. Nhân viên cũng nhiều hơn nên không phải chờ lâu, mang đồ ăn ra cũng nhanh. 1 bánh xèo tăng lên 12 k chất lượng vẫn thế, bánh nóng giòn, nhân thịt giá đầy đặn vừa ăn. Các loại rau tươi đầy đủ và bánh tráng ăn thoải mái. Nem lụi 6 k cũng ngon que to bự gói cùng các loại rau ăn ngon. Nước chấm pha vừa ăn
Thề ai chưa ăn thử bánh xèo của bác thì phải đến ngay đi bánh đc cuộn vs bn loại rau vừa tươi vừa ngon chứ mà giá cả thì k thể hợp lý hơn đc nữa Ngoài điểm trừ là h bị mất 5k gửi xe
Tôi đã ăn bánh xèo Sáu Phước không biết bao nhiêu lần!!! Nhiều đến nỗi chú chủ còn nhớ được mặt và gọi là con gái.  Bánh xèo giòn, nhiều rau kèm!!! Chú chủ phục vụ nhiệt tình lắm!!!  Điểm trừ duy nhất: chỗ ngồi khá ít, điểm gửi xe hơi bất tiện.
I'm really amazed how tasty this dish was. The fish sauce was spiced extremly well, the leaves were selected with care and were of very high quality! The owner of the store even showed us how to roll the banh xeo in the rice paper.   I would definitely recommend this place!
Quán nhỏ nằm trong ngõ, nhưng vẫn có chỗ để xe. Không có quá nhiều món, nhưng kì thực chất lượng rất ngon. Bánh xèo thơm, có màu vàng óng, vỏ bánh giòn, nhân cũng rất nhiều và đặc biệt nhất là nước chấm cực ngon. Bánh không bị mỡ, ngấm dầu, điểm này là giúp mình ăn được tận 6 cái lận. Chỉ có điều, phải đợi 1 lúc mới có bánh, nhưng chất lượng đồ án cũng như phục vụ tốt thì đợi xíu cũng không là vấn đề 👍👍👌👌
Bánh xèo ở đây khá ngon, tôm to :))) mới đi hqa, có 1 mình mình thôi, gọi 2 cái ăn no căng, 10k/cái, tổng chi phí hết có 20k :)) ấn tượng là rau rửa sạch <3
The coffee house là thương hiệu nghe cái tên là nghĩ tới cà phê rồi, nhưng mình mới chỉ uống trà sữa ở đây và một cốc đào cam xả. Nói chung là khá ổn và ngon nhưng giá hơi chát chút xíu. Nếu có cơ hội sẽ thử uống cà phê ở đây xem sao vì nghe nói là rất ngon.
Ấn tượng với nhiều thứ ở quán trong lần đầu tiên ghé thăm!! Trà đào cam sả rất thơm 🍹 Mọi người có thể thử ăn kèm với Lemon Tart. Thật sự rất hợp! Thái độ phục vụ cũng rất tốt, thân thiện!
thần thánh thật sự đỉnh thật sự ^^ ngon đíu chịu dc =))))) điều hoà lạnh nhạc hay view đỉnh =))) à mà, đông thật luôn huhu cảm tưởng k có chỗ ngồi TvT
Gọi 1 ly Trà dưa hấu bạc hà của Nhà mà không ăn hết topping dưa hấu thì quả là thiếu sót lớn nha các mem. 😆  Tưởng tượng trong ngày hè nóng bức, uống 1 ly trà với vị ngọt thanh từ dưa hấu, the the của bạc hà và nhai kèm topping trái cây tươi mọng nước, biết bao trái tim sẽ đổ gục vì bạn ấy đây?  Bạn đã thử món mới với topping dưa hấu chưa?  #thecoffeehouse
Hôm nay mới đi thử món này ở TCH :)) khá ngon, mát và hợp để giải khát, trang trí cũng đẹp nữa. Mình rất thích dưa hấu nên món này khá hợp khẩu vị của mình.
Lần đầu qua ngồi TCH ở Hai Bà Trưng, gửi xe miễn phí ở rạp phim Kim Đồng nhé. Không gian rất rộng, mình vẫn tin tưởng gọi Trà đen Machiato 42k vì ưng nhất đồ uống này ở đây dù đợt này thấy ra mấy đồ uống dưa hấu mới, lần tới chắc sẽ thử.
Vị trí rất dễ tìm luôn. Không gian thì cực rộng và thoải mái. Nhân viên cũng chu đáo dễ thương nữa. Đồ uống ở đây thì khỏi bàn, không có chỗ nào để chê luôn. Giá cả cũng rất vừa túi nói chung là rất ưng TCH luôn =) Nhất định sẽ quay lại.
Quán địa điểm dễ tìm, mình thích nhất là coffee ở The Coffee House vì vị thơm, cà phê sữa đá ko quá ngọt. Và 1 điểm lạ nữa là trong cà phê sữa đá thì đá có viên được làm từ nước lọc, có viên lại được làm từ nước cà phê. Vì vậy nên khi đá tan chảy ra dần cũng ko bị nhạt đi vị cà phê. Đó là điểm hay và độc đáo lần đầu mình thấy.
Được ngày đẹp trời gọi đồ uống về vp uống thui The coffee house thì quen thuộc quá rồi không phải nói nhiều nữa, chất lượng đồ uống vẫn giữ phong độ ổn định mà hãng còn hay ra mắt đồ mới liên tục nữa, riêng về bánh mình thấy có bông lan trứng muối là món ưa thích nhất của mình 😂
The coffee house thì quen thuộc quá rồi không phải nói nhiều nữa, chất lượng đồ uống vẫn giữ phong độ ổn định nhưng bánh ở đây thì cần cải tiến nhiều hơn nữa 😂 mình thấy có bông lan trứng muối với bánh gấu là ngon còn còn lại thì bình thường có cái còn không ngon 😂 bánh mình gọi trong ảnh này là bánh mới và ăn thì chưa đến mức gọi là ngon, ăn không đậm vị và không đã 😂 nhưng mà là vẫn sẽ ủng hộ dài vì đồ uống ngon 😘
Mình và vài người bạn đi uống nước. Vẫn là địa chỉ quen thuộc thôi the coffee house:))  Đồ uống thuộc phân tầng trung bình, k quá cao cũng không thuộc dạng thấp, tuy nhiên rất hợp khẩu vị với mình cũng như nhóm bạn mình.  Đồ không bị ngấy, vẫn là các món quen thuộc nhưng lại có vị rất riêng của quán.  Nhân viên cũng nhẹ nhàng từ tốn, trai xinh gái đẹp.  Không gian có cả trong và ngoài. Dù ngồi ở đâu vẫn vô tư cười nói thoải mái k mất tự nhiên.
Ngồi ở đây từ lúc quán bắt đầu khai trương..k có gì để chê ở quán - không gian rộng rãi, nằm ngay trung tâm thành phố đối diện Tràng Tiền plaza ✌️ - quán có ban công nhìn thẳng ra phố đi bộ ngồi mùa hè ở đây hóng gió thì còn gì tuyệt hơn - trên tầng 3 cũng rất rộng rãi cho các bạn thanh niên tụ tập hoặc gia đình có con nhỏ cũng có thể cho các bé lên đây chạy nhảy k lo chật chội - đồ uống cũng khá ngon mà mức giá lại trong tầm tay nha 😊😊
Vị trí đẹp lung linh Tớ với bạn ra mấy lần mà đông kinh khủng khiếp 😍😍😍 nhưng view mê người lắm huhu Vẫn là machiato thần thánh bớt đường bớt kem vì tuôi đang ăn kiêng :)))
Đi học về tiện ghé qua uống. Mình hay đến đây vừa uống cafe vừa học bài . Quán này ở gần đại học kinh tế quốc dân . Nên cũng đông khách . Vị trí dễ tìm . Quán rộnh đông . Khách đa số là sinh viên mà đặc biệt mùa thi càng đông vì sinh viên đến ôn bài nhiều  Đồ uống tạm ổn Giá cả tầm 50k 1 cốc  Nhân viên nhanh nhẹn thân thiện với khách  Mình sẽ quay lại thường xuyên ủng hộ quán nới đây cực thích hợp cho tụ tập bạn bè
Ngồi đây vào một buổi chiều t6, tầng 2, khá đông, gọi cốc nâu nóng, chờ gần nửa tiếng, có lẽ do quán đông mà chỉ có 1 bạn phục vụ bưng bê, các điểm khác tốt cả
Lâu lâu ghé lại đây mà thấy không gian thay đổi đẹp hơn hẳn hay tại quán bớt bớt người hơn nên thế. Quán vẫn 3 tầng rộng rãi có không gian riêng, ngồi nhóm hay ngồi đôi đều ok hết thậm chí là ngồi 1 mình. Đồ uống thì vẫn basic theo chuồi cửa hàng rồi mà nên không ấn tượng lắm nhưng có vẻ giờ bị nghiện Alfro Cafe. Nhưng chẳng hiểu sao thấy hạnh nhân lát để ở phần phía trên cứ như bị sống ý chẳng thơm tẹo nào cả.
Quán cf yêu thích của mình :)) lần nào bạn bè rủ đi cf là đều nghĩ ngay đến chỗ này.  Coffee house có bn là quán mà quán nào cũng ở vị trí trung tâm vs deco đẹp hết, vừa ấm cúng vừa nung nưn 🤣 Trà đào thần thánh ở đây ngon ơi là ngon, miếng đào mềm, ngọt thơm, ăn xong mấy miễng vẫn thèm :v Cà phê cũng ổn và còn có nhiều bánh ngọt ăn kèm. À, quán này còn có app tích điểm nên cứ toàn phải đến uống để dc nâng hạng ko thôi 😊
The coffee house tầm chiều chiều luôn kín hết các bàn luôn 😂 mình vân thích ngồi ở tầng 2 hơn là tầng 3 vì mặc dù tầng 3 có nhiều bàn hơn nhưng điều hòa lại khá nóng 😂 Nhân viên nhiệt tình Lúc mình đến hết chỗ để xe nên bảo vệ có đem xe mình đi gửi tại rạp Kim Đồng gần đấy và dặn lấy xe ko phải trả tiền vì họ thanh toán tiền gửi xe r ạ 😎 Trời nóng uống trà đào cam sả vs trà đen macchiato là quá hợp lý luôn ý 😍
Quán có ban công nhưng khuyên thật các bạn không nên ra vì rất nóng, ban công hẹp, nhỏ nên bí bách lắm. Kể cả mấy chi nhánh khác cũng có đặc điểm tương tự. Chỗ ngồi bên trong thì thoáng mát rộng rãi hơn nhiều. Mình hay uống mojito ở đây. Khá ngon. Mấy đồ uống khác mình chưa thử. Nhân viên trai đẹp nhiều, lịch sự. Vì thế nên chắc chắn mình sẽ đến thường xuyên
Chả nhớ đã uống ở the coffee house bao nhiêu lần r nhưng vẫn ưng cơ sở này nhất của hệ thống. Quán nằm trên tầng 2 rẽ vào phố hai bà trưng 1 đoạn là đến. Phong cách trang trí quán đơn giản mà lại đẹp. Giá cả đồ ở the coffee house hơi cao 1 xíu. Nhưng bù lại thì chất lượng đồ ở đây cực oke luôn nhé. Ngoài đồ uống ra còn có bánh ngọt. Đồ uống ngon, đậm vị. Bánh ngọt thì cốt bánh mềm, k bị cứng. Nhân viên phục vụ nhanh và chuyên nghiệp
Thử trà đào kem sả huyền thoại và kem tuyết xoài mới ra. Cả 2 đều check-in đẹp, decor bắt mắt. Trà đào cam sả mát, the cay, có 2 miếng đào nhai khá thích. Siro xoài bên kia cũng đậm vị phết. Hơi đắt xíu hoy.
Hôm nay là lần đầu tiên mình uống ở quán . Quán khá rộng, thoáng mát , nằm ngay ngã ngoành của Hàng Bài . View ở đây khá đẹp , bố trí sắp xếp ở đây cũng rất bắt mắt. Checkin ở đây thì tuyệt vời với những bức tường ấn tượng ngay khi bước vào quán. Đồ uống thì phong phú và ở đây có cả bánh nữa. Matcha,sữa kem ở đây khá ngon. Vị matcha đậm , kem béo . Nhận viên phục vụ nhiệt tình. Nhất định sẽ trở lại quán trong thời gian gần nhất
Quán cà phê gần phố đi bộ. Rộng và có view đẹp. Nhưng do quán ở trên tầng 2 nên mặc dù tối thứ 7 nhưng ko quá đông phải xếp hàng giống mấy quán trà sữa trong phố đi bộ. Không gian trong quán buổi tối hơi tối 1 tí nhưng có mấy góc sống ảo khá đẹp. Đồ uống ngon, giá tầm trên 50k 1 ly. Các bạn nhân viên thì đều nhẹ nhàng và nhiệt tình và dễ chịu. Đi chơi phố đi bộ nhất định sẽ quay lại và chụp ảnh ở mấy góc sống ảo khác
Đến quán mấy lần r nhưng đây là lần đầu mình lên tầng 3 ngồi ạ 😂😂😂 Cảm giác tầng 3 có vẻ sáng hơn tầng 2 vì xung quanh toàn cửa kính 😂 Đồ uống ở the coffee house thì không có gì đê chê r 😂 Mình với bạn gọi cookie ice blended vs xoài dừa đá xay, thêm 1 miếng bánh black forest là đủ cho 1 buổi sáng ngồi tám chiện ròi 😍😍😍 Các loại bánh ở the coffee house mình thấy đều khá ổn trừ red velvet ạ 😂😂😂 Nhân viên khá nhiệt tình, cũng rất thân thiện 👍
Đã check gần hết cơ sở của TCH cơ mà hay ngồi bà triệu cả hai bà trưng nhất vì gần trung tâm. nói chung là nhân viên lễ phép, đồ uống ngon, wifi ngon, chỗ ngồi ngon, quán rộng nên ôm lap đến mắc màn cả ngày luônnn =))) nhất là thái độ phục vụ ăn đứt nhiều quán ko sang choảnh bằng, bằng và HƠN. từ bưng bê gọi đồ đến dắt xe các thứ. có lần mình ko để ý gọi nhầm đồ nên nhân viên TCH hai bà trưng làm lại cho mình loại khác. Nói chung ưng
black tea macciato nhìu wa' rùi đổi gió tí😛 macha ai bờ len ngon phết, 55k, tầm giá cốc size lớn của highlands nhưng nhìn cốc dài tưởng nhiều mà k dc nhiều cho lắm, hút mấy hút là tụt đến đáy rùi 😅😁
Hệ thống the coffee house là hệ thống cf yêu thích nhất Decor đẹp đồ uống ngon và lại toàn nằm trên những con phố đắt giá Sống ảo thì thôi r luôn
🍥🍥 The coffee house 🍥🍥 👉🏻 Không gian quán: Lối cầu thang lên tầng hơi nhỏ nhưng bù lại tường và hành lang được trang trí khá bắt mắt. Chỗ ngồi uống nước khá rộng và thoáng đãng view cửa sổ cũng đẹp nữa ☺️🤗 👉🏻 Đồ uống thì khá ngon đậm nhưng không bị ngọt quá 😋😍 👉🏻 Giá cả mình cũng không nhớ chính xác là bao nhiêu nhưng cũng khá đắt với lại còn tính VAT nữa 😭😂 👉🏻 Thái độ phục vụ tốt, nhân viên khá nhiệt tình nhưng hơi kiệm nụ cười một chút 🤔🤔
Địa chỉ quen thuộc và an toàn về hương vị vì phong độ đều đặn đến 10 lần thì nước dùng đều ngon nguyên vẹn. Phở tái gầu nước trong veo ngọt thịt mềm bánh, trứng trần sóng sánh từ vỏ trắng đến lòng đào, quẩy giòn thả nước lèo nóng hổi chấm chấm húp húp.   Sụp soạt xong lăn lên phố tìm cốc cafe ngon cho đã đời sáng cuối tuần nhỉ :3   Ko gian có 1 căn phòng thôi mà lúc nào cũng đông nên dễ phải xếp hàng 1 xíu mới có chỗ nhé.
Bạn mình nói phở ở đây ngon nhất Hà Nội nè. Nhưng mà này là cá nhân mình hoy nha =))) nói chung là mình thấy mặc dù nước phở thanh nhưng mà không đậm. Tại mình ăn mặn quen rồi, thêm nước mắm cũng không vừa được. Với lại người Nam quen ăn rau sống, ở đây thì không hẳn. Mình xin thêm rau sống thì cho mình thêm ngò =))) thôi đành vậy. Tuy nhiên, bánh phở mềm, thịt bò tái vừa ăn, với nước phở thanh là đủ để mình quay lại lần sau ròi =))
Ra Hà Nội 3 hôm là phải đi ăn phở chính gốc mới đc. Nghe giới thiệu nhiều quán ngon mà nổi nhất là 10 lý quốc sư. Tới như lời đồn. Đông khỏi tả. Xếp hàng đợi nhưng đc cái nhân viên rất nhiệt tình ý. Tụi mình gọi 3 tô phở bò chín. 1 tô 60 k . Tô nhiều ăn ngon lắm. Phở mùi thơm dã man. Khách ra vô liên tục. Mình k biết là phòng vệ sinh ở đâu. Ăn xong mới ra ngoài cửa tính tiền. Khu làm thức ăn ở riêng biệt. Giá cao nhưng vẫn sẽ thử lần sau hehe
Ở đấy có tuyển người làm không ạ
Không gian: sạch sẽ, thoáng Đồ ăn: Phở: tô cũng bự và nhiều, nước phở ngon, nêm nếm đậm đà, nhiều thịt, bánh phở cũng ok Quẩy: giòn, thơm Nhân viên: bình thường Giá: 1 tô 60k, quẩy 8k/đĩa
Phở ngon đừng hỏi, ăn tô đặc biệt đầy đủ tái nạm gầu bắp  Nước dung ngon ngọt, thịt cực nhiều, bánh đầy ăm ắp, ăn no banh họng căng bụng không phải lo Giá 80k tô đặc biệt hơi cao nhưng đáng giá tiền Quán cực kỳ đông, ăn phải ngồi ghép nhưng không sao Không gian sạch sẽ, thoáng ánh sáng mặt trời Bếp mở ngay cửa nhìn chuyên nghiệp sạch sẽ gọn gàng Nhân viên nhanh nhẹn, thông minh, bố trí khách ngồi cho phù hợp
Phở Lí Quốc Sư thì quá nổi tiếng rồi, rất nhiều cơ sở lun. Mình chỉ nói ngắn gọn là k có gì để chê.
Món phở ngon nhất mà tôi đã từng ăn. Dù xa Hà Nội đã lâu nhưng mỗi khi về Hà Nội là tôi phải tìm ăn cho bằng được 1 tô phở Lý Quốc Sư. Nước dùng ngọt thanh, đúng chất phở Hà Nội, rất tinh tế
Phở ngon nhưng mình ko thích hành tây cho lắm. Phục vụ nhanh nhẹn, có điều hoà. Đây là quán phở mình thường lui tới vào cuối tuần.
nói đến hà nội, không thể không nhắc tới phở Lý Quốc Sư. mình nghĩ đã trở thành thương hiệu rồi. mình thường ăn vào buổi trưa cùng anh chị em. theo cảm nghĩ của mình, phở ở đây ngon ở nước dùng. rất đậm đà, khó lẫn. vắt thêm chanh vào thì quả là tuyệt. bánh phở mềm, không bị chua như những quán ăn khác. giá cả khá hợp lí với túi tiền của người dân. các món phở có từ truyền thống đến hiện đại, không gian ấm cúng
Ở đây có trà thiết quan âm mình thấy ok nhất. Cốc to , vị trà thơm + view đẹp
Uống bao nhiêu trà sữa vẫn yêu nhất chago. Chủ yếu mua mang về hoặc order deliverynow được ship tận răng. 😌😌😌
Ở Hà Nội ai chưa uống Cha Go thì chưa biết mùi trà Đài Loan như nào 😂😂 Chỉ muốn nói đỉnh của đỉnh của đỉnh thôi.  Nhân viên nhiệt tình view quán khá ổn và đẹp, hơi bé xíu.
❤️ Uống ở đây là lần thứ 2 thì rất hài lòng về đồ uống cũng như khâu order đồ. Quán có 3 tầng thì phải 🤔 điểm cộng của quán là bày trí rất đẹp luôn ấy. Có cả phòng ngồi ghế hoặc ngồi bệt trên thảm.  ❤️ Nhân viên rất lịch sự, nhanh nhẹn cơ mà đoạn mình ngồi trên tầng 3 thì có anh nhân viên nam thấy có mỗi 2 đứa ngồi mà bật đèn nên anh ý tắt phụt đi luôn =))) Ngoài ra thì chả có gì phải chê quán cả. 👍🏼👍🏼
1 địa điểm trong phố cổ mà team m ko thể bỏ qua là Chago, eo ơi tình yêu lớn nhất trong danh mục trà sữa của mình đây chứ đâu Vẫn là trà sữa thiết quan âm trân châu sợi đường 30, trà đậm, sữa vừa phải, nchung chẳng có gì chê. Cơ mà m phát hiện ra có người ko thích chago rùi, thậm chí chê chán, đó chính là bạn trong team m :))) ok thui chẳng sao, sở thích mỗi ng là khác nhau mà Chago cơ sở này mới sửa lại, đẹp đẽ hơn chút xíu
Vị trí nằm ngay trên mặt phố Hàng Buồm, quán khá bé nên dễ bị bỏ qua. Bên trong không gian cũng bé nhưng decor đẹp, theo hướng tối trầm, ánh sáng khá yếu. Must try là trà sữa thiết quan âm sợi nhé =)) uống 1 lần nghiện luôn vị này =)) Nhân viên nhiều nam nhưng thân thiện và nhiệt tình order, chắc do quán hơi đông nên lần nào cũng phải đợi mất một lúc mới có đồ.
Sau 1 thời gian im lìm thì cơ sở này mở lại đi kèm với chương trình tặng voucher free qua zalo, chỉ phải mua thêm topping thôi 😚 Vì buổi tối ở đây rất đông, mọi người mua takeaway cũng nhiều nên mình phải order chuyền, thế nên đường đá có vẻ k được chính xác như ý muốn lắm. Tuy nhiên các bạn phục vụ cũng khá tốt nên sai sót này cũng bỏ qua được 😚
Vừa rồi chago có chương trình đăng kí member trên zalo đc tặng trà sữa ở chi nhánh Nguyễn Văn Cừ. Chương trình này kéo dài trong 3 ngày và mỗi ngày phát 100 mã thì phải. Mình phải canh lúc 12h đêm nên mới nhận đc mã chứ tầm 12r là hết r chứ đừng nói đến sáng :))) mỗi nick zalo đc 1 mã thôi nên mình mượn điện thoại của bố mẹ bạn bè đăng kí cũng đc 6,7 cốc hihi sướng có đồ uống ngon mà k mất xìn =)))
Mỗi lần rẽ vào khu phố cổ chơi là kiểu j cũng phải rẽ vào đây để mua trà sữa chago để uống. Quán này có 3 tầng mà lúc nào cũng trong tình trạng đông khách, nhất là buổi tối và cuối tuần. Đồ uống ở đây uống ngon mà k bị ngọt quá. Topping nhiều loại để lựa chọn và ăn khá oke. Tuy nhiên thì trà sữa ở đây chỉ có 1 loại size lớn nên uống xong là no căng bụng luôn ạ. Nhân viên quán phục vụ nhanh nhẹn và nhiệt tình vs khách hàng
hôm đấy khá đông nhưng nv phục vụ vẫn rất nhiệt tình mình còn để quên khoá xe ở đấy=)) đến lúc quay lại tìm thì cũng chắc mẩm là mất rồi, thế nhưng có anh nv này cứ tìm hộ mình thôi=)) dù đang rất-đông-khách=)) thật cảm động mình uống trà trân châu sợi huhu ngon lắm kiểu thanh thanh ko đậm vị sữa hay phụ gia đâu í giá cả thì cũng tầm trung thôi cốc thì xinh nữa
Tuy là fan cuồng trà sữa sợi QQ ở đây nhg vẫn nên thêm trân châu trắng. Lắm lúc muốn uống trân châu trắng cưs phải qa kiểu gongcha dingtea hay goky. Mà mấy vị trà sữa ở nhg chỗ kia thì chả uống đc vị nào ngon cả :( :( :(
Chago lần đầu mình đến là ở hàng Buồm, vị trí rất thuận lợi vì đây ở khu phố cổ, tuy không gian khá bé nhưng được cái nhiều tầng và trang trí rất sáng tạo. Mình đến dịp Halloween, không khí ngập tràn luôn :3 Menu ở Chago thì đang đạ và điều mình thích nhất là vị ở đây rất vừa miệng cũng như size rất to, uống đã đời luôn. Nếu Chago gần nhà mình sẽ thường xuyên ghé hơnnn nữa ^^
Mình đã từng uống trà sữa ở hầu hết các địa điểm lớn tại hà nội, nhưng phải công nhận trà sữa ở đây ngon thật, mua cho bạn bè và người thân ai cũng khen ngon, nói chung là tuyệt vời, không thể chê được !!!
Sau khi đi uống chago và đã bị nghiện luôn em nó 💓💓💓 Nhân viên quán rất nhiệt tình Đồ uống chất lượng 💋💋
✨ Dịch vụ: mình gọi delivery mấy cốc trà sữa thấy ship đồ khá là nhanh và rất là ok luôn đó. Đặt đồ 1 lúc là các bạn dịch vụ gọi điện xong tầm 30-45 phút là được ship cốc chago đến rồi hihi ✨ Giá cả: nói chung có 1 size to bự mà giá tầm 40-45k thì mình thấy khá là hợp lí a ✨ Chất lượng: mình thấy hai loại dễ uống nhất là vị trà xanh và vị trà sữa cơ bản nhé. 2 loại này thì uống cũng sợi qq dai dai sần sật là đặc sắc nhất luôn rồi đó a
Uống rất nhiều ở chago. Hôm nay thử vị trà sữa chanh dây... uống vị chua chua rất ngon. Ai đến đây thử oder vị này nhá 47k thêm trân châu
Đợt rồi dạo phố cổ Hà Nội đi ngang quá phố Hàng Buồm có ghé vào chỗ này mua trà sữa mang đi lúc lượn lờ. Quán sạch sẽ, cũng tương đối đông đúc khách hàng. Nhân viên phục vụ nhanh nhẹn và khá nhiệt tình.  Trà thiết quan âm, rất là đậm mùi, mát, vị ngọt vừa giải khát rất tốt khi phải đi lại quá nhiều.  Ly trà với thiết kế màu đen nhìn rất bắt mắt và đẳng cấp!
ăn ngon quá mà cố lắm mới ăn hết được bát bún 😂 vì ở trong ngõ nên không gian quán không được rộng rãi thoáng mát, làm bún chắc cũng bị giảm mất một phần độ ngon, nhưng thôi đi ăn trên phố cổ là phải chấp nhận hơi khổ một chút rồi, cái này thì không tránh được 😌 quan trọng là vẫn sẽ đến quán nhiều nhiềuu ạ :))
Ngày trước ở KS gần đấy thì không ăn, nay ở KS cách 2km thì lại mò tới ăn, đúng lạ kk. Cơ mà ngon quá hu hu, thích mấy món bún nước Hà Nội, nước dùng cứ thanh thanh chua chua sao ý.
Ngonn😘😘😘😘
-Ăn cũng khá lâu rồi nhưng giờ mới review. -Mình thích nước trộn ở đây, độ chua ngọt vừa phải. Trộn lên để cho ngấm một ít vào da cá chiên vs rau cần thì tuyệt. Cá giòn giòn - giá ngọt ngọt- cần sần sật - nước ngọt ngọt chua chua. 1 bát đầy ụ no căng giá chỉ 35k. Sau khi ăn trộn thì e thấy ưng hơn bún nước . -Mình cũng thích cả cá cuốn thịt ở đây nữa. 10k/c -Quán bán từ 7h sáng đến 5h chiều.
Bún cá sâm cây si ngõ Trung Yên khá là nổi tiếng rồi, nếu đi từ phố Đinh Liệt vào thì quán nằm gần cuối ngõ còn đi từ ngõ Cầu Gỗ vào thì sẽ gần hơn ^^ Nước dùng ăn vừa vặn, vị gần giống bún riêu nhưng nhẹ nhàng hơn, k chua bằng. Cá rán đúng độ, ngon, mà cho cũng nhiều cá lắm nhé, nhai mệt nghỉ từ đầu đến cuối lun k phải dè xẻn 😋 Giá 35k/bát khá là hợp lí 😁😁
Trong ngõ trung yên thì đc cái khá mát, quán chỗ ngồi t thấy cũng thoải mái dù là giờ trưa khách đông  Khách đông nhưng phục vụ ở đây cũng vẫn tốt luôn  Bún cá ở đây nổi nhiều năm r và k suy giảm về chất lượng. Bát bún to dã man luôn, cá chiên cũng to k kém nhé  Giá 40-45k t thấy cũng đáng
Mình được bạn bè chỉ chỗ cho ở đây là bún cá rất ngon nên mình đến thử. Quả k sai sau lần đầu tiên thì đây đã là quán quen của mình luôn :))) Chỗ ngồi k được rộng rãi cho lắm để xe cũng hơi khó vì quán nằm trong ngõ nhỏ nhiều người qua lại. Nhưng ks bún ngon thì gì cũng bất chấp hết =))) À quên 1 bát bún đầy đủ như ảnh là 35k ạ 😍
Bún cá ăn rất ngon và nổi tiếng. Chỉ có điều hơi chật 1 tí, hôm đó ngồi ăn ở quán nước bên cạnh nên phải gọi thêm nước uống bên đó.  Đồ ăn vừa miệng, ăn no. Quán có bác trai lớn tuổi phục vụ rất nhiệt tình. Đồ ăn ra cũng rất nhanh. Chỗ để xe: hôm mình đi từ phố đi bộ nên k để ý lắm. nhưng k nhầm thì cách đây hơn 2 năm phi vào để xe hơi chật. Cái thích của quán là cảm giác rất bình dân, nên dù có chật 1 tí thì cũng không còn là vấn đề gì.
Ngồi nhà tránh bão được 1 hôm mà bụng dạ tim gan cồn cào vì nhớ em ý =)) Em vẫn ngon vẫn thần thánh như thế 😘💋❤
Không lần nào đến đây ăn mà không thấy ngon. Không lần nào đến đây ăn mà không thấy đông. Lần đầu tiên còn phải đứng chờ 15' mới có bàn để ngồi ăn. Lần sau thì ngồi chờ 15' mới có đồ để chén. Cơ mà ngon nên vẫn cứ đến ý.  Bún cá, miến cá, bánh đa cá cả trộn cả nước đều ngon. Thích nhất cái chả cá giòn với cá cuốn thịt. Không đâu có 2 siêu phẩm ấy cả. Hãy đến và ăn đi các bạn, sẽ không phải hối hận đâu. Tin mình đi, mình thề!!!!!
Mother of trà đào đây r. Quán là nhà chuyên bán cà phê nhưng ng ta lại đến vì uống trà đào cam sả 😹 giá hơi cao xíu bù lại ko gian sang chảnh thích hợp sống ảo. Mình thích ngồi nhất là tầng 1 bên trong cùng ko gian yên tĩnh và đẹp nhưng quán hay đông hết chỗ lắm bôi lên tầng 4 quá là đáng sợ luôn :(( quán nhiều loại bánh xjnk mà hơi đắt, bánh gấu ăn cũng như aroi thôi :)) ở đây còn có món xoài dừa đá xay cũng ngon lắm hôm nào ghé lại uống tiếp 😍
Không gian rộng rãi tuy nhiên khi đông quá thì rất ồn ào. Nhân viên phục vụ nhiệt tình. Đồ uống và bánh ngon
Đồ uống hay bánh rất ngon Không gian thoải mái để làm việc
Là fan của The Coffee House làm sao có thể bỏ qua sự kiện giảm giá 25% khi ship về chứ. Thề là đến đây hay gọi về thì mình k thể k gọi món này. Black Machiatto ngon tuyệt luôn. Chưa bao giờ làm mình thất vọng cả. Nghiện trà tới mức mà gọi k đường luôn chỉ cần có phần Machiatto thôi là đủ r. Vị trà đen của nó quá đỉnh làm một cốc thôi tỉnh ngay cả ngủ. Đặt qua Jamja giảm tận 25% lận mà còn k mất ship. Tội gì mà k gọi nhỉ rẻ hơn trà sữa mờ 😉
Quán rộng rãi, thoải mái, 3 tầng, nhưng lượng khách quá đông vẫn ko đủ nhu cầu chỗ ngồi... Quán bày trí đẹp mắt, là nơi sống ảo lý tưởng. Quán nằm trên phố Bà Triệu nên rất dễ tìm. Nhân viên nhiệt tình vui tính. Còn về đồ uống mình uống loại mới nhất của quán hơi đắt xíu nhưng bù lại thì rất rất ngon, xoài dứa đá xay ngon tuyệt vời luôn ý. Có dịp chắc chắn sẽ quay lại đâyyy
đã check gần hết cơ sở của TCH cơ mà hay ngồi bà triệu cả hai bà trưng nhất vì gần trung tâm. nói chung là nhân viên lễ phép, đồ uống ngon, wifi ngon, chỗ ngồi ngon, quán rộng nên ôm lap đến mắc màn cả ngày luônnn =)))  nhất là thái độ phục vụ ăn đứt nhiều quán ko sang choảnh bằng, bằng và HƠN. từ bưng bê gọi đồ đến dắt xe các thứ. có lần mình ko để ý gọi nhầm đồ nên nhân viên TCH hai bà trưng làm lại cho mình loại khác. Nói chung ưng
Vị trí: đắc địa nhất coffee house cùng hệ thống ngồi uống cf ngắm phố thích cực Decor quán đẹp và nhẹ nhàng hơn bao h hết Đang có combo cf và trà đào 55k quá ngon bổ rẻ
Mình rất thích không gian của quán. Cảm tưởng như góc nào cũng rất bình yên vậy. Cứ mỗi ngày cuối tuần mình lại ghé qua đây một lần. Khi thì chọn cho mình ấm trà. Lúc lại thích nhâm nhi một ly coffee nóng. Lúc lại thích cảm nhận cái vị ngọt của ly nước hoa quả tan trong miệng.  Nhân viên phục vụ rất tốt! Quán có 3 tầng và các tầng đều có góc bình yên
Đang có combo 1 trà đào bé + 1 cà phê chỉ 55k :v Mình thi mê mệt trà đào cam sả ở TCH rồi ,lần nào đến cũng gọi nên lần này nhường cho bạn :)) tầm này phố lên đèn sớm,ngồi ngoài trời siêu lung linh luôn!!! Quán decor đẹp rồi + giáng sinh nên tha hồ deep !!!!
Đang có combo 1 trà đào bé + 1 cà phê chỉ 55k :v Mình thi mê mệt trà đào cam sả ở TCH rồi ,lần nào đến cũng gọi nên lần này nhường cho bạn :)) tầm này phố lên đèn sớm,ngồi ngoài trời siêu lung linh luôn!!! Quán decor đẹp rồi + giáng sinh nên tha hồ deep !!!! Không khí buổi tối ở TCH vui tươi và náo nhiệt lắm!
Kiểu tính mình bị cuồng tích điểm ý. Chỗ nào có tích điểm mình đi mạnh lunnn. Khs. Tch có app tích điểm. Điểm tích có lúc chậm có lúc nhanh. Bảo là 20 đ là đc voucher đồ free. 21 rồi vẫn không thấy gì. Cơ mà đc giảm 10% cũng thung thướng lắm rồi. Không gian đẹp. Đồ uống giá cả phải chăng. Nếu nói đắt thì do đầu tư mặt bằng quá đẹp. Nhân viên nhẹ nhàng chuyên nghiệp lắm. Mà bh lần nào uống cũng đc giảm 10% tội gì mà k đi. Hợp lí phết
Nói chung là mình có nhiều trải nghiệm tuyệt vời ở the coffee house lắm.  1. Bảo vệ nhiệt tình, chỗ để xe thoải mái 2. Điều hoà, wifi căng đét. Tốc độ cao. 3. Đồ uống chất lượng, nhân viên lịch sự, hết nước lọc lại refill. 4. Bh lại có cả scan tích điểm nữa.
A gorgeous little coffee shop, decorated with notes that previous customers have left all over the walls and tables and windows. It's guaranteed to cheer up your day with the staff being so friendly and cheerful and being surrounded by a sea of meaningful, kind words of encouragement from the notes. Not to mention that the drinks are absolutely delicious too and all at a very affordable price!
Quán trang trí so cute 💛 không gian nhỏ thôi nhưng cực thích nhé, có cách trang trí độc đáo, sáng tạo lắm luôn, đồ uống ngon, các bạn nhân viên thân thiện, nhiệt tình dã man. Chắc chắn sẽ quay lại.
Quán siêu siêu dễ thương luôn ạ <3 Đồ uống cũng ngon, không gian nhỏ nhưng vẫn mát vì có quạt  View đẹp vì nhìn ra Hồ Gươm ạ Nhân viên thân thiện lắm ạ <3 Sẽ còn quay lại nạ ~~
Ở đâu ra quán vừa độc đáo, nhân viên thì siêu dễ thương, đồ thì ngon vậy giời😱😱😱
Awesome egg coffee looking down on the busy street wth fan to cool you off
Quán cf phong cách viết note cực kỳ dễ thương, quán nhỏ ngay góc đường Lương Văn Can đối diện kem Thuỷ tạ bờ hồ.  Menu đồ uống giá cả phải chăng, nhân viên ở đây thì cực kỳ thân thiện và nhiệt tình!
Thích các bạn nhân viên ở đây, thân thiện dễ thương lắm 😊 lần đầu mình tới thấy không gian tuy nhỏ nhỏ nhưng tạo cảm giác gần gũi, thoải mái. Sẽ còn quay lại lần sau nữa 😘
Nếu như ở quá chán. Hãy chịu rét 1 tí phi ra đường rồi ghé vào căn nhà đỏ nhé. Ngoài trời là 6 độ C, ngồi trong quán với nụ cười của nhân viên, mùi thơm của cafe, thì tôi đảm bảo bạn k lạnh đâu ;)
Trời lạnh thì làm gì? Chui vài căn nhà đỏ và tự thưởng cho mình 1 cốc latte thơm lừng chứ còn sao nữa ☕❤ Và thế là mình sẽ có 'gấu' cho ngày lạnh rồiii
Đã đến Note lần thứ n, và sẽ còn những lần n+1 nữa. Đồ uống ngon, bánh thơm mềm, mấy bạn phục vụ nam thanh nữ tú lại đáng yêu.  Không thể bỏ qua mấy tờ note. Mỗi lần đến đều viết, và tìm lại những note cũ. Có khi là đọc đc note của người khác cũng thấy gần gũi ^^ Giá cả vẫn thế, so với sv thì hơi cứng nhưng cũng đáng =))
Quán nhỏ nhỏ xinh xinh cũng khá dễ tìm~ mới leo lên tầng thì hơi choáng vì đống stick note everywhere =)) còn lắm cái tình yêu tình báo cảm giác như lạc vào Love Garden =))))  macaroon cũng khá ngon và đúng vị :)) cơ mà có vẻ đắt hơn 1 số chỗ khác . bánh kiwi trà xanh rất ngon la la~ nhìn tủ còn bao nhiêu bánh hôm nào qua đánh chén tiếp :3
Địa điểm của quán rất đẹp, từ quán có thể nhìn ra hồ, mình đi vào hôm noel nên nhìn ra hồ rất đẹp, nhân viên phục vụ nhiệt tình, dắt xe cho khách, vào quán thì được chj nhân viên tư vấn để chọn món, mocha rất ngon, bánh mềm và vị ngọt thanh, rất hợp ý mình, quán có rất nhieu note, rất nhiêu note = tiêng anh, chắc hẳn rất nhiều du khách vào quán, đọc những note rất dễ thương, rất ý nghĩa nữa
Mình thích quán này, một nơi lý tưởng để lưu lại những kỷ niệm đẹp.
Đắt và đồ uống cx ko ngon, vào toàn thấy note là note hơi bí nhưng có điều hòa lúc nào cx lạnh, thơm mùi cf, có radio nhìn có vẻ cổ, vào đọc note cx hay :))
Hai lần đi ra đây một lần để uống coffee một lần để ăn bánh :"> quán dù ba tầng nhưng đúng là hơi nhỏ một tí với lại đúng là trên Bờ Hồ giá cũng hơi đắt T~T nhưng đồ ăn thức uống đều ok dù k có gì đặc biệt lắm hihi~ không gian quán thì quá đẹp luôn:">
Đúng như cái tên, vào quá nhìn đâu cũng thấy note của những người đã từng đến để lại, thực sự ấn tượng với cách làm cafe như vậy, tạo sự khác biệt trong vô số quán cafe hiện này tại Hà Nội. Đồ uống được nhưng hơi đắt, cũng phải vì khu trung tâm Hồ Gươm mà. Vừa nhâm nhi cafe vừa đọc note khá là thú, không gian bên này tự kỷ một mình khá phú hợp :)
Quán có một chút khác biệt so với các quán cafe khác đo là "note" ngập tràn trong note luôn, mình khá là thích việc ngồi nhâm nhi cafe và đọc các note trg quán, cảm thấy rất ý nghĩa. Ngòa ra nhân viên phục vụ vô cùng thân thiện và tốt bụng, cũng nhờ quán nằm ngay gần Hồ Gươm và hay có khách nước ngoài nữa, cũng chính vì ở địa điểm này nên quả thật đồ uống giá cả có đắt hơn so với các quán khác nhưng mình vẫn rất thích The Note :3
Mình ở Hải Phòng và mỗi lần lên HN chơi thì hầu hết đều hẹn bạn bè ở đây.Quán tuy hơi nhỏ nhưng bên trong trang trí khá dễ thương và điểm đặc biệt khi vào trong quán là thấy giấy note dán khắp mọi nơi. Quán phục vụ rất nhiệt tình,đặc biệt chị chủ quán rất hay cười và dễ thương. Đồ uống rất ngon,bánh cũng thế ,món tủ của mình ở quán là Matcha và Tiramisu trà xanh
Lúc đầu nhìn quán hơi bé nhưng mình khá thích cách trang trí của quán bằng những tờ note của khách. Tuy đồ ăn uống hơi mắc téo nhưng công nhận bánh rất ngon. Các chị nhân viên phục vụ cũng rất đáng yêu.
Mình nghe về quán này nhiều lắm rồi mà bh mới được thưởng thức.Mình đặt qua grabfood vì bên đó có mã giảm giá.Bánh cực kì ngon,mềm và thơm không như mình đọc review trên này thấy không tốt cho lắm...Mình thì chưa gặp trực tiếp nhân viên bh nên kb nhưng anh ship hàng bên grabfood rất tốt và thân thiện,nhanh nữa chứ ! Một lần ăn mà nghiện cả đời 😂😂 Chắc chắn sẽ ủng hộ lâu dài !
Bánh kem mặn ngon lắm nè, quá xứng đáng với giá 15k :)
Hôm nay muốn mua 1 trà xanh 1 kem mặn mà bị lấy nhầm kem mặn thành socola. Socola bị ngọt quá, ko thích lắm
Bánh giữ nguyên vị theo thời gian siu siu ngon lun 💋 mỗi tội bánh hơi ngọt ăn 1 cái đã ngán rồi. Quán là takeaway chỉ mang đi ki có chỗ ngồi
Chỗ này ngon dã man đi qua thôi mà thơm nức cả mũi . Bánh lúc nào cũng trong tình trạng mới ra là ngon kinh khủng . Thích nhất vị trà xang ở đây ngon mà thơm mà mềm nói chung là rất ngọn ko chê được
Lần nào đi qua đây cũng thơm phức luôn ý, thề là ngửi thôi đã thấy thèm rồi mùi bánh khắc sâu vào tâm trí mỗi lần lên hồ cứ phải cố tình đi qua đây để hít hà chun chút cho vui đời 🤣 - Vỏ bánh giòn xốp ngọt vừa mà vị nào rõ ràng ra vị đó luôn chứ k chung chung nhạt nhoà đâu. - Bánh lúc nào cũng nóng hổi, bên trong thơm mềm bùi bùi ngậy ngậy vị bơ sữa bên ngoài ngọt thơm của các loại vị riêng do mình chọn. 💲14k/cái 📍King roti - số 34 Hàng Gai
Bánh paparoti ngon nhất Hà Nội . Nhân viên thân thiện, nhiệt tình. Địa điểm thuận lợi cho việc ghé xe vào cái xong mua luôn.
Cửa hàng cực nhỏ ở đoạn Hàng Gai giao Lương Văn Can. Đi qua mùi bánh thơm phức luôn ấyy Bánh cực ngon, nhất là lúc còn nóng. Vỏ bánh hơi cứng hơn chút, mình ăn vị trà xanh thấy rất thích. Giá cả thì vừa tầm, 14k 1c nghe khá rẻ nhưng bánh cũng không to và chỉ đc có 1 tí nhân thôi 😂😂😂 Không có chỗ ngồi, chỗ để xe cũng gần như không có nên toàn phải mua về :(
Bạn đồng hành ăn uống của mình thuộc dạng con trai ghét đồ ngọt, kén ăn đồ ngọt kinh khủng thế mà chỉ thích mỗi đồ ở đây. DCho ăn thử 1 loạt các loại bánh thì cuối cùng vẫn thích socola nhất. Lần nào đi vào chen chen mua cũng dõng dạc cho e 2 la =)) căn bản bánh ở đây lúc nào cũng bánh mới. Ăn thích miệng dã man. Bánh mới nóng hổi giòn giòn bên ngoài mà bên trong mịn mượt sốt socola ngọt vừa không bị ngọt khắt hay khé cổ như 1 số chỗ.
Cửa hàng khá bé, nhưng bánh ngon và rất thơm. Giá cũng chỉ 14-15k, đầy đủ các vị như trà xanh, chocolate
Lần nào qua đây cũng bị quyến rũ bởi mùi bánh thơm ngất ngây ko cưỡng nổi~~~ Bánh ra lò nóng hổi 14k/cái có 4 nhân vị trà xanh,scl,bơ mặn,bơ ngọt. Vị nào mình cũng thấy ngon nhưng thích socola vs bơ ^^
Nói chung là bị nghiện món này từ lần gần đây ôn thi thèm ăn của ngọt ban đêm nên hay mò ra đây mua về thưởng thức :3  Quán bánh này lâu r được mấh anh chủ quán khá nhiệt tình giá hạt rẻ lại vô cùng chiều khách :D 1 bánh chỉ có giá 14k th mà bánh nào cũng thơm và ngon hết từ trà xanh bánh bơ mặn bơ ngọt hay socola cafe đều tuyệt vời ^^ chắc sắp thành khách hàng vip của quán này mất thôi
Ui một thời bị nghiện e bánh này luôn, chưa kể mình mua về cho cả nhà ăn. Mà mẹ mình cũng thích ăn luôn, suốt ngày kêu mình đi mua pappa roti về xơi :)))) Đi qua Papparoti này hôm nào cũng thơm nức mũi luôn. Mình thì thích mỗi nhân bơ cổ điển thôi, mấy kiểu nhân như socola... các thứ thì mình ăn thấy không có hợp mấy :(
Lần nào mình đi dạo trong phố cổ cũng ghé vào để mua bánh. Ở ngay góc ngã tư nên khá thuận tiện. Tiệm khá đắt khách nên lần nào đến cũng phải đợi một tý, nhưng được cái bánh nóng hổi và thơm phức. Giá cả vừa phải.
Nộm thịt bò kho ngon nhất, chim cút hơi bở k ngon lắm, nem chua mình thấy ok . Thi thoảng đưa bạn , gd tới đây ăn khi lên hồ
So với chất lượng thì giá quá là hợp lý luôn. Huhu cực ngon mà quán lại dễ tìm, phục vụ quán cũng rất nhanh nứa Quanh khu vực thì nhiều quán bột lọc r nhưng mình thấy quán này là nổi nhất lun
Mình ăn ở một chi nhánh khác với quán nhỏ hơn nhưng vẫn rất ngon. Điểm đặc biệt có lẽ là nước chấm rất ngon. Củ thì giòn nhiều lạc thịt thì rất nhiều đựơc ướp vừa ăn. Đặc biệt là bò lát rất lạ và ngon
Quán nộm nổi tiếng và lâu đời Hôm trc ngồi ăn, có một bác gái tầm 60 tuổi, ăn bên cạnh. Bác ăn xong nhìn mình vs bạn mình, chắc nhìn mặt 2 đứa thiện cảm, bác bắt chuyện. Bác kể bác ăn nộm ở đây từ hồi trẻ. Ngày xưa nộm ngon hơn bây giờ nhiều. Bây giờ ăn cũng chỉ gọi là đc thôi... Thi thoảng đi ăn, đc nghe kể chuyện từ những ng lớn tuổi. Thấy vui vui và yêu thêm mảnh đất quê hương.  35k/đĩa nộm bò. Nước ngon, nhiều thịt và thịt cũng rất ngon 😍
- Vị trí: Dễ tìm vì ngay hồ Hoàn Kiếm - Không gian: Hơi nhỏ - Phục vụ: Nhanh nhẹn - Chất lượng: Bộm cũng tạm ổn, không ngon như nơi kahs mình đã ăn nhưng hộp nộm nhiều như vậy mà rẻ vô cùng 😂 Bánh bèo thì ngon hết biết ❤️ Đầy nhân luôn 🤗 - Giá: 35k/nộm, 50k/bb 10c 😎 Nhìn chung thì giá cũng okay
Vừa ăn tô bún thang xong qua ăn nộm bò khô, bánh bột lọc, nem cuốn, nước sấu, nước mía là xong buổi xế =)) giá cả rẻ, đồ ăn nhiều, nước chấm vừa không bị nhạt
Phần nộm này iem xách từ HN vìa SG. Ngon ko thể tả. Món này thì SG thua xa HN. Quán phục vụ nhanh, đồ ăn ngon và giá cực hợp lý. Chiều xót ruột thì cứ ra đây!
Nhắc đến nộm thì chắc cái tên long vi dung k còn xa lạ j vs các bạn nữa r nhỉ. Quán này nằm ở bờ hồ, quán vỉa hè nhưng lúc nào cũng thấy khá đông khách vì ở đây nổi tiếng là có đồ ăn ngon r. Đồ ăn ở đây giá cũng bình dân chứ k đắt lắm. Bánh bột lọc 5k/c còn nộm 1 suất đầy đủ là 35k thôi nhé. Mà 1 suất ở đây thì khá là đầy đặn, nhiều qá nên ăn no căg luôn. Đồ ăn ngon và vừa miệng, chất lượng khá là oke. Nước chấm max ngon ạ
Như tiêu đề. Cháo ngon nhưng ít sườn. Order qua now ship đến nơi cháo vẫn còn âm ấm. Cháo thấy có 2 miếng sườn nhưng bé xíu xiu thôi. Cháo xay nhuyễn rất phù hợp cho người mới nhổ răng như mình. Bt mình ko thích ăn quẩy mềm nhưng những lúc như thế này quẩy mềm là chân lý 😁😁 . Hộp này là suất 29k nha
Đang đau răng thế nên chỉ thèm cháo và rồi order suất cháo sườn sụn kèm quẩy với chè đỗ đen.   Cháo sườn ngõ huyện thì đúng kiểu cháo sườn ngày xưa hồi bé mình hay ăn sáng trước khi đi học nên cảm thấy rất hợp khẩu vị. Quẩy giòn mà không cứng nên rất ưng.  Thế nhưng, ấn tượng hơn lại là cốc chè đỗ đen với những viên trân châu mềm thơm rất đặc trưng, đỗ mềm nữa.  Đau răng nhưng vẫn chén ngon lành hết cả chè và cháo 51k :)
Quán nằm ngay đầu ngõ huyện, dễ tìm. Là gánh cháo nhỏ Đông khủng khiếp. Giờ cao điểm là vào chiều Một bát đầy đủ quẩy, ruốc, sụn, thịt chỉ 25k Cháo đặc, sánh. Quẩy ròn, mới. Cô chủ thân thiện, phục vụ nhanh nhẹn
Mình có đi ăn cháo ở đây vào buổi tối. Nhiều khách tây lắm các bạn ạ. Cháo vẫn ngon như thế, sườn sụn ngon, quẩy cũng vẫn giòn và nhiều nhưng ruốc thì hơi ít đi so với mình ăn vào buổi sáng. Mẹ mình ăn thấy mặn xin thêm cháo bác chủ quán rất nhiệt tình cho thêm không mất tiền. Đông lắm người này ra là người khác vào ngay, không bao giờ trống ghế luôn. Đáng đồng tiền và công đi lại xa xôi lắm ý.
Hình như là đổi chủ rồi hay sao ý... Cháo ngon, bát đầy đủ quẩy ruốc là 20k, rắc thêm tiêu và ớt thì ngon hơn hẳn <3
Cháo ngon vị ngọt thanh vs quẩy mềm ăn hết sẩy. Điểm trừ mỗi tội hơi ít 1 bát 20k cháo ruốc quẩy ăn ko bõ phải ăn hơi bát mới ấm bụng được :-) :-) :-)
Cháo sườn ở đây thì nổi tiếng rồi. 2 đứa ăn 2 bát cháo ú ụ cả quẩy chỉ khoảng 30k. Ngon mà rẻ lắm. Quán ở ngay đầu ngõ mới là quán lâu đời nha. Quán ở cạnh đấy mà ở ngoài mới mở thôi, còn hay tranh khách nữa 😒😒
Trong hàng vạn tên tuổi thì có lẽ cái tên này được đánh giá cao nhất, vị đậm đà rất tới, các em phục vụ nhiệt tình và chiều khách, giá hơi chát tý ^^ mong các chi nhánh đều như nhau
we’ve been falling in love with Taiwanese boba drink for such a long time by now, and we could say that Gong Cha is 1 of the best so far. so sad that they don’t have it in the US yet, but we are so happy they at least have it in VN.
Trà sữa Gongcha - 56 Lý Thường Kiệt Mình thì hay uống trà ko sữa bất kể thương hiệu nào, nên mình gọi thử cái Chanh Ai-yu mix trân châu trắng ngon lắmmm ăn vui mồm, còn mấy đồ có sữa mình thấy bthg, giá khoảng 50k/cốc size M 1 topping chát phết
Phố lên đèn là lại tấp vào Gong Cha. Gong Cha vốn luôn giữ 1 vị trí nhất định trong lòng fan trà sữa nói chung và mình nói riêng. Phải nói vị Gong Cha rất đặc biệt và tinh tế, trà thơm, sữa ngọt vừa, kem cheese đặc sánh, mịn, và bùi tất cả hòa quyện làm nên hương vị rất riêng. Sẽ luôn ủng hộ Gong Cha nhé
Bị ấn tượng xấu 1 lần hồi khai trương G.C Xã Đàn nên h mới order lại và lần này thấy rất hài lòng ♡♡♡ order nhanh, kem chese đặc béo ngậy, vị trà xanh chát nhẹ rất ngon ♡♡
Gongcha ở đây thì best rồi trân châu trắng ăn zòn ngon matcha thơm đậm vị :)) mỗi tội chỗ hơi bé lại hay phải xếp hàng thôi..
Mình là khách ruột của quán,mê nhất là trà alisan milkfoam. Uốn ngon tuyệt. Luc nào cũng uốn sạch bay 😂
Đã uống trà sữa của gongcha khá là nhiều lần nhưng chưa bao giờ vào quán ngồi mà chủ yếu toàn order qua deliverynow, do n tiện, đỡ phải đi xa. Thấy mọi người khen trà ở đây ngon nên thử uống alisan kem sữa xem sao. Do thích ngọt nên để 100 đường 30 đá thôi, dù nghe bảo là 100 đường sẽ max ngọt. Đồ uống khá là ngon, mặc dù đã chọn 2 lần topping là trân châu trắng nhưng vẫn thấy hơi ít. Trân châu ăn giòn và dai. Mỗi tội là giá hơi cao
Mình k mặn mà lắm cái vị matcha thế mà thấy uống matcha ở Gongcha pha vừa mà thơm nữa. Thật sự rất ưng cái bụng. Đợt biết đông mà vẫn cố gắng đợi luôn. Bh có cái dv Deli này cx tiện nữa ngồi nhà od vs đợi cũng không lâu lắm. Nchung mình rất thích Gongcha!
Được hôm thèm ace lôi nhau đi quất gong cha về nhà . Rồi vừa oánh bài vừa hút trà sữa 😎thật là phê 😄😄 Trà sữa , trà kem , ..... của gong cha thì khỏi bàn về độ ngon đi , lại còn nh topping . Hút đến đêm còn no ko ngủ đc 😗😗 Đại loại là sẽ còn p đóng họ cho gong cha nhiều haha😃😃
Căn hôm có code 30% là fai mua liền. Mình gọi về nhà nên ko review không gian và nhân viên nhé. Cứ cho 9đ. Trà mình gọi 50 đg, 50đá thấy cốc alisan kem sữa thì vừa mà cốc trà sữa earl grey thì đá tan thành ra nhạt.  Trà ngon, thơm, đậm vị, kem ngon, trân châu ngon. Lần sau tăng chút đường nữa là trọn vẹn. Ship của now đúng giờ lắm. À thik việc gong cha xếp ly trà vào cái khay đen kia, trông lịch sự mà đi không bị nghiêng ngả.
Uống ngon lắm các bạn ạ! Mình phải công nhận nhưng cái giá phải trả là quá chát! Milkfoam 16k???? Có gì mà đắt đến như vậy? Thật sự ngon thì rất ngon nhưng nó có gì đặc biệt hơn các hãng khác nhỉ? Không thấy rõ vị mặn của nó. Ăn trân châu trắng ngon v~. Cố gắng để có lần sau đi uống. Tội cho ví quá! 72k.........
Ui chè sầu riêng ngon lắm các bạn nhé. Có mùi thơm nhẹ, hơi sếnh. Ăn cảm thấy rất thư giãn và thoải mái :> Giá 20k/bát oke nha. Phục vụ nhanh. Quán đông, mang lại đúng cảm giác của quán trà chanh vỉa hè luôn. Vị trí dễ tìm. Ngắm phố phường buổi tối thì đúng tuyệt vời 💕
Thích nhất chè khúc bạch  Chè 25k thơm thơm, vị ngọt vừa phải, nhãn tươi giòn, nhân khúc bạch mềm- béo- siêu ngon , kèm thêm hạt điêu cắt lát nữa nên càng thơm hơn <3  Trà chanh giá bình dân so với điểm bán là khu phố cổ, mình k thích uống trà nhưng cảm thấy uống vẫn vào lắm  Điểm trừ là không gian hơi chật và nóng nhưng vì đồ ngon nên bỏ qua
Lâu rồi nới ăn cốc chè khúc bạch ngon lành mát mẻ như thế. Trà chanh 31 Đào Duy Từ thì chắc ai cũng biết nhưng ở đây còn có chè khúc bạch rất ngon nhé. 25k/ 1 cốc rẻ hều :)))  Khúc bạch thơm, béo ngậy, mịn mà ko bị quá mềm, nhãn to đùng, ngọt lịm tim.  Lần nào lang thang lên phố cũng phải ghé vào đây đá 1 cốc mới đỡ thèm.  Khúc bạch còn chỗ nào ngon nữa ko mng nhỉ? Chỉ tớ nha
Hehe quand trà chanh của tuổi trẻ đây. Thời sinh viên vs mới đi làm ngày nào m cũng ngồi đây ý. Trà chanh đậm vị trà, hnao lỡ làm 2 ly là mất ngủ hoặc say luôn. Trà, nuosc chanh leo, nước cam nguyên chất. Có cả chè khúc bạch vs các loại chè khoai sắn nếp cẩm... 15k/cốc trà
Mình thì ko khoái trà chanh lắm nên gọi chè. Ăn chè chuối với chè khoai thấy loại nào cũng ngon. Miếng khoai thơm nóng cực hấp dẫn. Bị nghiền nước cốt dừa ở đây rồi :)))
Khu Đào Duy Từ bây giờ cũng đông nghịt bạn trẻ đến uống trà chanh. Ở đây có 1 chỗ để xe riêng nên ko phải lo vấn đề xe cộ như bên nhà thờ. Ngồi ở đây phần lớn đều là ngồi trong nhà, toàn là những phòng trống kê ghế nhựa để khách ngồi. Đông quá thì vẫn ngồi tràn ra vỉa hè đúng chất HN luôn.  Giá cả ở đây cũng rẻ, tương đương bên nhà thờ
Mặc dù quán nổi tiếng với trà chanh hơn nhưng cá nhân mình thấy trà chanh ở đây không có gì đặc biệt.  Có chè là siêu ngon này , chè bát chứ ko phải cốc nên trang trí màu sắc trông đẹp lắm, chè ở đây ngọt nhưng thanh, ko bị khé họng. Hương liệu thơm rất dễ chịu ko bị mùi nồng của vani :D   không gian thì thích thôi rồi, vỉa hè chém gió miễn chê. Môi tội mấy bé trông xe chào mời khiếp quá, nhiều lúc thấy sợ :-ss Phục vụ nhanh nhẹn, tốc độ :))
Đây là quán trà chanh khá nổi tiếng, vị trà chanh đây rất lạ và ngon. Quán có có cả chè nữa, mình rất thích ăn chè chuối vè chè khoai môn. Quán ngồồi cả ở vỉa hè nên tối đến rất là mát và thoáng. Đồ uống và chè ngon, giá cả phải chăng. Đây là địa điểm tốt để tụ tập bạn bè chém gió.
Lần đầu được chồng cho đi thưởng thức trà chanh ở đây thấy vị trà chanh ở đây rất khác, mà mình còn nhìn tận mắt chủ quán pha cốc trà chanh k như mọi người hay nghe trên báo là pha bột gì gì đó, thấy anh chủ quán pha 1 gói chè sau đó cho lát chanh vào uống thử thì thấy thật thích. Lần nào chém gió toàn lên đây ngồi uống thôi
theo mình biết thì chỗ này nối tiếng với chè khoai môn, cái bát màu xanh mà có nước cốt dừa đó. ngon lắm. chứ trà chanh chỉ là vì sau này nó nổi lên thành xu hướng nên nta mới đặt lại tên vậy đó. mình nhớ mỗi lần đi ăn là ăn đến 2 3 bát, no nê mê mỏi xong rồi mới kéo nhau về ạ. nói chung trong các quán chè Hà nội thì mình ưng quán này nhất rồi!
Đồ ăn khá là phong phú, tươi ngon, nhất là hải sản, bề bề, ghẹ, hàu nướng...ăn rất ngọt và tươi, các món ăn khác cũng chất lượng từ soup cho đến các loại bánh. Tráng miệng phong phú, món mời là canh ba ba cũng ngon đậm vị, nói chung mọi thứ khá ổn. Phục vụ nhiệt tình mỗi tội đi lại quanh nhiều qá nên thấy hơi mất tự nhiên. Giá cả phù hợp với đồ ăn và dịch vụ, không gian nhà hàng đẹp thoải mái
Một đứa lười như mình thì có vẻ không thích việc đi lên đi xuống lấy đồ ăn  Ngồi dưới tầng 1 phải leo lên tầng 2 để lấy đồ  Có khá khá nhiều món để lựa chọn, có hồi, bò tôm làm rất nhiều món hàu nướng bơ tỏi, hàu sống sasimi  Salad rau luộc nộm  Khá nhiều chủng loại lựa chọn, vị cũng khá ổn mình thích muốn lẩu các hồi nước dùng khá ngon cá đậm vị  Ăn xong có đồ tráng miệng để ăn có kem có mousse, chè ô mai hoa quả
Nhà hàng sang trọng! Sinh nhật còn có nhạc sống tại bàn! Nhân viên thân thiện! Đồ ăn ngon! Rất thích! Giá cả hợp lý!
Nhà hàng rất lịch sự, không gian đẹp, đồ ăn tươi ngon. Tuy nhiên đồ ăn ở đây không đa dạng
Gia đình nhà mình có tổ chức sinh nhật cho bé vào tháng 9 vừa rồi. Các bạn đã set up 1 khu riêng cho gia đình mình, không gian đẹp, nhân viên nhiệt tình, đồ ăn ngon. Đến đoạn cuối còn có 2 người vào chơi nhạc chúc mừng sinh nhật bé nữa. Buổi tối trong tuần giá là 350k/người lớn.
Đồ ăn ngon, nhiều, lên đồ liên tục. Nhân viên lịch sự, dọn đĩa cho khách rất nhanh nhẹn mặc dù khá đông khách, có bạn còn đến bàn hỏi anh chị dùng gì em lấy giúp. Sushi k ngon và ít loại, kem vừa múc ra đã bị chảy, đồ tráng miệng như chè, bánh, kem hơi ngọt quá. Nhưng bù lại các món mặn rất đầy đặn, ngập tôm, thịt, cá hồi. Hải sản tươi và nóng sốt. Thích nhất là k lấy hoá đơn k bị tính 10% vat. Bọn mình ăn giá 450k, đáng đồng tiền bát gạo.
Quán có vị trí khá đẹp. Cách bài trí bên trong nhìn ấm cúng, lịch sự, có chia ra các khu nhỏ nên thích hợp cho nhóm nhỏ hoặc gia đình. Đồ ăn thì ở tầng 2. Có rất nhiều sự lựa chọn từ hải sản, các loại salad, các đặc sản của vùng quê, vùng miền như Hà Nội, Huế, Đà Nẵng..... Đồ ăn khá tươi và vừa miệng, xứng đáng với số tiền bỏ ra. Đồ uống giá cả phải chăng. Mình sẽ quay lại với gia đình!
Nhà hàng nhìn sang chảnh luôn, theo phong cách châu Âu. Nhân viên cũng rất tận tình lễ phép ạ. Đồ ăn thì đa dạng, nhìn hoa mắt. Ngoài ra còn có 1 số món tặng kèm như thịt đùi cừu quay, cua, ốc hấp. Đồ ăn ngon nhưng hơi nguội. Bài trí đẹp.
Quán có vị trí đắc địa trên đường vàng Trần Hưng Đạo, to và dễ tìm. Phục vụ buffet, đồ ăn ngon, tuy ko được phong phú chủng loại như Sen Tây Hồ nhưng rất sang chảnh =)) Đi đông thường được nhà hàng mời món j đó, hôm thì hàu, hôm thì tôm... Các món tráng miệng hơi ít Nhân viên phục vụ tốt, nhiệt tình, chuyên nghiệp Decor đẹp, không gian thoáng, đẹp.
nhà hàng trang trí đẹp đồ ăn khá ngon và rẻ nhân viên thân thiện và phục vụ rất nhiệt tình đặc biệt là món tôm nướng rất là ngon không gian rộng rãi, tạo cảm giác thoải mái cho khách hàng nêua có cơ hội, nhất định mình sẽ quay lại đây :))
Maison sen đa dạng.phục vụ chu đáo.không gian đẹp.nói chung là dc
Nhiều món ngon và chất lượng nhất trong hệ thống Sen, rộng rãi và không xô bồ như Sen tây hồ. Không gian cổ điển với tông trắng-nâu hạt dẻ nhẹ nhàng lịch sự. gia đình mình thường đến đây vào các dịp sinh nhật hay ngày kỷ niệm. Phục vụ tốt, đồ ăn ngon , giá khá cao :))
Buffet của Maison Sens có đa dạng món, nhìn chung là ngon. Nhân viên phục vụ chu đáo. Không gian đẹp. Chỉ duy một điều bàn ghế ghê sát hơi khó đi lại
Không gian sang trọng, giá cả phải chăng, chỉ có cuối tuần là tăng giá ( tối cuối tuần 450k) Nhiều món ăn Âu Á, hải sản, nhìn chung các món đều khá hấp dẫn, mấy món tráng miệng như chè, caramen cũng khá ngon. Phục vụ chu đáo lịch sự.
Đồ ăn ở Maison Sen khá ngon, dễ hợp khẩu vị của nhiều người, không có món nào bị quá mặn hay quá nhạt, quá cay cả. Dịch vụ cũng tốt, nhân viên thân thiện, khá quan tâm đến KH. Hôm mình đi còn tổ chức sinh nhật cho KH ngay tại quán (mặc dù ko yêu cầu). Nói chung là rất hợp với các bữa tiệc gia đình!
Quán buffet ưng nhất của mình trong chuỗi Sen. Vị trí trung tâm, nhân viên nhiệt tình, đồ ăn thì rất tươi ngon ( sen tây hồ hay sen lý thái tổ ăn một số loại hải sản như ghẹ, tôm, bề bề thì không tươi tí nào). Điểm trừ duy nhất của quán có lẽ là vì vị trí trung tâm nên hơi chật, nhồi nhét nhiều bàn.
Món dessert khá ổn! Mẹ mình nhận xét caramen hơi ngọt quá, còn lại đều dễ ăn. Nhân viên phục vụ tốt!
Nhà hàng Sen nào mình cũng thấy ngon, không gian lại đẹp và sang nữa. Like:)
Nhiều món, không bị tình trạng không còn gì để lấy. Hải sản tươi nhưng không nhiều lựa chọn vì chế biến không phong phú. Các loại chè và mousse trong chén ngon. Bánh ngọt loại cắt miếng tệ.
nhân viên thân thiện,nhanh nhẹn,giá cả phải chăng tuy nhiên ko có nhiều món đặc sắc,cũng ko có nhiều chọn lựa.Mấy món phục vụ tại bàn như thịt nướng,dứa nướng ăn ok,tu hài ăn qá dở.Buffet trưa chỉ thấy ngao,sò huyết,cá,mực trứg,tôm....tuyệt nhiên ko có ốc hương,ghẹ gì cả.Cái này là do đi buổi trưa chăng.Tráng miệng caramel hay mouse chanh leo ăn ngon
Mình thường xuyên uống bobapop. Vừa ngon giá còn rất hợp lý phù hợp với học sinh như mình. Tuyệt vời=)))))))))
. View đẹp không có gì để chê . Nhân viên đáng yêu nhiệt tình . Giá cả oke nhất trong những quán mình từng đi . Vị rất ngon hợp khẩu vị minh, trân châu giòn, dai Mình rất thích quán nhưng vì vị trí hơi xa nên nếu có cơ hội nhất định quay lại thử nhiều vị khác
Bobapop vị ngon nhất là xanh sữa sủi bọt double trân châu đen thui hehee 😘😘😘😘 nhưng hôm nay t k giảm đá mà họ cho ít đá quá nên uống hơi ngọt xíu cơ mà vẫn ngon. Thề là nghiện vị này ở bobapop nhất lunn ❤️❤️❤️ trân châu nhiều dai dai. Nhân viên chu đáo nhiệt tình có thẻ tích điểm nữa nha. Giá là 45-60k nha
Cơ sở ở đây mình ưng nhất là nhân viên phục vụ, chào hỏi rất đàng hoàng, nhiệt tình. Lần này vẫn chọn hồng trà sủi bọt cơ mà vị lạ lạ khác hẳn mọi lần kiểu khó uống hơn so với khẩu vị của mìn. Cơ mà giá ở Bobapop rất rẻ mà chất lượng thì rất tốt nên mình mỗi lần thèm trà sữa đều đến đây
Đã đến bobapop Đào Tấn rất nhiều lần và rất thích uống ở đây. View đẹp, nhân viên lịch sự và nhanh nhẹn, giá cả cũng hòm hòm. Uống nhiều nên thành nghiện ở đây đến nỗi gọi đồ uống ko cần nhìn menu ❤️❤️
Quán này nằm gần trường mình nên nắng nóng là ra làm 1 cốc. Quán cũng khá rộng, điều hoà mát mẻ, nhân viên lịch sự, vui vẻ hướng dẫn chọn đồ. Mình gọi vị được in xanh lá là những vị được giới thiệu là ngon là vị trà xanh lá cây sủi bọt mình thêm topping là hạt nổ vị đào size to L. Vị này không bị ngọt quá mà thanh thanh dễ uống, tươi mát như lá cây lại còn có sủi bọt uống hay hay. Trang trí cốc khá đẹp như một chậu cây xinh xắn
Mình gắn bó với Bobapop Đào Tấn vì nhà ngay đó=)) Chuyên môn Trà đào và trà sữa mật ong là hai vị hay gọi nhất 😆💕
Lần đầu thử trà sữa Bobapop dù khá gần nhà.  Mình mang về nên ko biết không gian trên thế nào. Tầng 1 nhỏ chỉ để order và đợi mang về thôi. Gọi 1 trà sữa hoa lục trà size M, trân châu trắng-> trà thơm, trân châu ngon, ko bị ngọt quá. Ok 1 hồng trà ceylon, chỉ có size L, sủi bọt, thủy tinh sữa chua. Cái này khá lạ hạt nổ tan trong miệng. Trà thơm, sủi bọt mặn ngọt vừa vị.  Giá là 37k và 43k. Ngang các hiệu khác Nhân viên thân thiện.
Ngắn gọn là rất thích... thích từ nhân viên đến đồ uống. Thích nhất là hồng trà sủi bọt. Tuy nhiên có thể vì nhiều người pha nên mỗi lần mình tới gọi cùng 1 lượng đường mà hôm nhạt hôm ngọt :v
Trà sữa sủi bọt uống là lạ, cũng khá ổn ngoại trừ việc nó đắt ._. Nhiều bọt, vị hơi mặn, khuấy đều lên uống sẽ có lẫn cả vị mặn ngọt ý, sẽ là ngon với những người thích lẫn mặn ngọt chứ ai quen ngọt không thì sẽ thấy nó hơi hơi lợ lợ? Nên uống thử 1 lần cho biết
Thử qua rất nhiều thương hiệu trà sữa, thì Bobapop vẫn luôn làm mình ưng ý nhất. Ngon này, giá cả vừa phải này, nhân viên lại thân thiện, lịch sự.  Do sở thích nên lúc nào mình cũng gọi xanh sữa. Nhận thấy xanh sữa ở đây ngon hơn feeling tea, sánh ngang dingtea và gongcha 👍🏾👍🏾👍🏾 mà giá lại rẻ hơn haha 😝😝
Mặt đường dễ tìm,có chỗ để xe, quán có 2 tầng trang trí đẹp. View đẹp ,wifi mạnh nàyy Mát mẻ ,nhân viên nhiệt tình,phục vụ nhanh Giá cả hợp lí Đồ uống ngon,ngon nhất là các loại trà sữa sủi bọt,nhiều loại topping lắm nhé tha hồ lựa chọn luôn
Ngay mặt phố đào tấn dễ tìm nè Điều hòa mát nè Anh nhân viên rất nice và làm đồ siêu nhanh yê Mình mua 1 cốc trà sữa trân châu cỡ L mà có 32k, ôi trời ở những chỗ khác thi 32k chỉ mua được size nhỏ và chưa có nhân ý hic Trân châu ngon, mềm và hơi dai 1 tẹo Trà sữa ổn đó Cái túi đựng cũng cute luôn Chắc ở đây trà sủi bọt là hot nhất nên trà sữa thường nó như món phụ nên rẻ hơn chăng Với 32k được 1 cốc như thế là quá ổn rồi
Trà sữa socola và vani vị ngon, giá cả phù hợp với túi tiền của học sinh sinh viên, các vị topping thì khá nhiều trong mỗi cốc, mỗi lần qua đây uống là đủ no luôn nguyên 1 bữa ý ạ =)) nhân viên phục vụ khá là nhiệt tình, không gian quán ở Ô Chợ Dừa thì khá eo hẹp, nhưng chi nhánh bên Đào Tấn thì không gian đẹp và khá rộng rãi, đủ tiện lợi để check in tại quán cũng như sống ảo =))) nói chung lại là em thực sự hài lòng đối với bobapop
1️⃣ vị trí cực gần trường học luôn 😙😙 quán dễ tìm ngay đào tấn, có cả chỗ để xe luôn nhé , khỏi lo lâng luôn 😍😍 2️⃣ không gian quán khá rộng rãi này , trAng trí thì cực trẻ trung luôn , chụp ảnh check in ở đây thì chất phải biết 😂😂 3️⃣ và trà sữa ở đây thì ngon thôi rồi , không uống là tiếc cả đời ý ạ , giá cả thì còn rất phải chăng , hợp với túi tiền học sinh nữa ạ 🎉🎉 điểm cộng thêm là các ac nhân viên cũng nhiệt tình thân thiện nữa ạ
Bị nghiện trà xanh xí muội đường 4 ở Bobapop. Đã thử 1 số loại khác thì đa số chỉ cần giảm đường phù hợp là đều ngon cả.  Chỉ là uống nhiều quá mà vẫn chưa thấy xong vụ tích điểm =.=
Quay lại chè thủy trong khu này ăn đây....  Ngoài rau câu mình k thích ra thì mình khá ưng các đồ còn lại ở đây. Mình gọi sữa chua mít, caramen nếp cẩm trân châu hết 36k. Nếp cẩm khá nhiều, caramen ăn ngậy nữa, cũng khá nhiều thạch và trân châu. Sữa chua mít thì với giá 18k quá là đỉnh rồi 😍😍 k còn gì chê nữa Còn nem chua rán là 50k 1 chục mình gọi từ hàng bên cạnh mang sang nha, ăn cũng ngon lắm
Vào 1 quán chỉ bán chè thôi nên phải gọi từ hàng khác sang nữa 😂 hơi bất tiện xíu. Nhưng bù lại đồ ăn ngon mà rẻ. Bánh giò là 17k có chả cốm và dưa chuột nữa ăn nóng rất ngon. Nem chua rán lqf 5k/cái. Vừa nóng vừa ngon k kiểu quá bị bột 😜. Còn sữa chua mít và sữa chua nếp mít là 18k/cốc. T k nhớ tên ở quán này lắm. Nhưng quán này có điều hòa mà bác chủ quán cũng khá nhiệt tình nữa 💋
Quán ngay đầu khu chợ Thành Công.  Miến xào 40k một đĩa, khá đầy đặn và ăn no luôn ý. Mình có gọi thêm bánh đúc và nem chua rán ăn kèm mà cảm tưởng như sắp vỡ bụng :))) Quán phục vụ nhanh và nhiệt tình. Lần tới chắc thử nộm của quán xem thế nào.
Khu Thành Công thì thiên đường ăn uống rồi khỏi phải bàn Hôm trước thèm nộm quá nên ghé qua ăn. Mình ko nhớ tên quán nhưng nằm ngay phía ngoài ngoài của khu 35k/bát đầy đặn ăn xong no ú ụ khỏi phải về ăn cơm =))  Thích nhất là cái nước chan, rất vừa miệng. No ơi là no nhưng vẫn ăn hết sạch.  Lạc ngon thịt bò khô ngon nem ngon nộm ngon, ko thấy điểm trừ =)) Chắc chắn sẽ quay lại!
Sau Nét Huế thì đây là nơi bán bún bò Huế mình thấy rất chất lượng. Chủ quán là người Huế nên nấu nước dùng thơm ngon đậm đà hương vị. Bát bún 30k nhưng rất đầy đủ. Ở đây đc free trà đá nữa đó :)
Trong khu này có hàng đồ huế thấy chủ quán là người Huế xịn lun nên ăn đồ ăn cũng thấy xịn :)) Đồ Huế ở đây vừa rẻ vừa ngon. Suất bành xèo 2 chiếc là 30k mà no căng bụng.
Cháo trai ở đây thì khỏi phải chê rồi :D Mình rất thích ăn cháo do cô nói giọng Huế nấu ở đây, mình ăn từ hồi 8k/1 bát đến bây giờ cơ. Chắc chắn còn quay lại đây dài dài !!!
Bánh đa trộn nhà ở nhà ngay đối diện cồng trường mẫu giáo, từ cổng trường nhìn ra là nhà bên trái mới là nhà làm ngon hơn ^^ Nhà ngay khu này, mê ăn bánh đa trộn lắm, chị chủ hồi trươcs cho siêu lắm lươn rán ngon dã man hic 😢35k/ suất đầy đủ còn có chả cá cả mực chả giò với tôm và gạch cua và đậu và thịt bò và mấy thứ khác và ra và canh ăn kèm siêu hấp dẫn <3 Mua suất mang về k có canh :((
Miến lươn trộn cô Béo siêu ngon, đầy đủ, nước không tanh, gia vị vừa miệng. Lươn giòn, đậu thơm, trứng chim cút vừa miệng. Ngoài ra còn có bánh đa trộn cũng ngon không kém nhưng mình thích miến trộn hơn...
Bánh bột lọc ngon, đầy đặn, có nhân tôm rất to, ăn kèm nước chấm được rắc thêm lạc rang bên trên nên rất thơm. Bột lọc ăn kèm nộm ở đây là số 1, bạn mình rất thích ăn ở quán này. Giá cả phải chăng, chỗ ngồi sạch sẽ thoáng mát, có cả ngồi trong nhà và ngoài sân, sân để xe rộng rãi, free.
Để không bị nhầm lẫn với hàng khác thì Nộm Gia Truyền Hoa Mai luôn tự tin khẳng định với các bạn về các món ăn tại đây!! Trân trọng kính mời các bạn tới và thưởng thức các món ăn với Hoa Mai tại 111A5 Thành Công! Các bạn sẽ được phục vụ tận tình và chu đáo :>  Luôn giữ vững thương hiệu hơn 20 năm trong nghề! Có 1 vài cơ sở nhỏ để các bạn thưởng thức thêm đó là tại 43 Bát Đàn và chợ Cầu Mới ( hay còn gọi là chợ Ngã Tư Sở) 😱
Thiên đường ăn uống là đây. Trước đây nhà mình ở khu này ngày nào cũng đi ăn. Không thiếu thứ gì luôn từ bún đậu, cháo lòng, cơm rang, cháo, chè v.v  Không phải món gì cũng ngon xuất sắc nhưng đối với mình thì thế là ok rồi. Giá cả thì rẻ miễn bàn luôn. Bát cháo sườn quẩy 5k không biết còn nữa không. Bún riêu cua 20k đầy ú ụ. Giờ chắc tăng giá rồi .. Ôi tuổi thơ bên khu A4 Thành Công !
Mình mới chỉ đến 2 lần và để ăn Nộm sứa nem tai bánh bột lọc Nộm ở đây 25k/bát và mình thấy là nhiều hơn các chỗ khác, cũng ngon nữa. Xung quanh còn nhiều món nữa có vẻ rất hấp dẫn. Tầm chiều qua đây nhộn nhịp khỏi nói.
M rất hay ghé quán nộm này vì vô cùng ưng giá cả và chất lượng ở đây. Món ưa thik nhất là nộm và nem tai lá sung. Đĩa nộm đầy đặn, nước chấm pha vừa miệng. Nem tai giá cũng rất "hạt dẻ", chỉ 25k/ lạng là đánh chén no nê rùi. Bột lọc cũng rất mềm và thơm.   Chưa kể xung quanh có rất nhiều món ăn khác như chè Thái, ngao, ốc, nem chua rán, quẩy... Thik chì cần ới 1 câu sẽ được bê đến tận nơi, rất tiện lợi (y)
phục vụ nhiệt tình mà quan trọng giá cả cũng hợp với món ăn
Có lẽ đây là địa điểm highland mình thích nhất. Chất lượng đồ highland thì khỏi bàn rồi. Ngon nhưng đồ uống hơi nhiều đá quá 😂 Nhưng thôi bù lại được view đẹp thích hợp sống ảo ạ Một nhược điểm nho nhỏ là về buổi tối và cuối tuần rất đông đấy ạ. Nhiều khi không tìm được chỗ ngồi nữa. Khuyên ai thích yên tĩnh thì nên đi vào buổi sáng
Một địa điểm hợp lí để hẹn hò và làm việc <3 Tầng 2 view ra hồ khá đẹp. Đặc biệt là gió mát lồng lộng 😂 Ham hố view đẹp nên ngồi ngay bàn sát với lan can, hậu quả là giấy mớ bị gió thổi bay tứ tung 😂 Đồ uống cũng được, mình thích uống mỗi Freeze, có topping thạch với cả kem bông nữa, tuyệt vời để giải khát <3 Bánh mì có sốt cũng rất ngonnn Giá theo mình không quá chát, phù hợp với chất lượng. Nhân viên thân thiệt nhiệt tìnhh
Mình uống đá bào cookie  Mình thì uống cái này vì nó có vị bánh rõ còn lớp kem cũng ngon mà chỉ có 49—65 thôi
Mình rất thì uống chè sen vàng ở đây tại vì có cái thạch đỏ ngon sen vàng thì bt tại mình cũng k thì ăn sen  Ts pha khá là vừa con kem thì ngon tuyệt mà kem hình như còn là loại giảm cân  Viet hồ khá là đẹp, quán rộng và rất dễ tìm  Có 3 cỡ và lớn nhỏ vừa  Giá tầm 39—56 hay s ý
Không gian và vị trí : 10 điểm. Rất đẹp. Trừ 1 điểm là mất 8k gửi xe, ở vài chỗ khác k mất. Đồ uống ngon, lúc mình đến phục vụ lấy đồ uống nhanh.
Views ở đây đẹp. Ncl mình khá thích và sẽ quay lại😅😅😅
Vị trí đẹp, ngay trên hồ Trúc Bạch. Highlands, giá cả tầm trung không đắt không rẻ, đồ uống ngon, còn bánh mì ở đây mình không thích lắm.
Mình ngồi nhiều highland lắm mà quán nào cũng đẹp không gian thì thôi rồi mê lắm check-in sướng lắm nha ❤️ Hương vị thì freeze hoặc trà là ngon nhất mình hay uống. Gía cả hợp lý nói chung highland là tuyệt lắm 😊😊😊Mình ngồi ở nhiều điểm highland rồi và thấy là ngồi ngòi trời là thích nhất như đài truyền hình ,cát linh, nhà hát lớn ,cột cờ ,..... Fl insta để biết thêm nha: hoangloc.1009
Địa điểm quán cafe này thì quá tuyệt. Bỏ ra 29k làm cốc cafe rồi ngắm các đôi vịt âu yếm tình cảm bên nhau cũng hay ra phết. Thỉnh thoảng cũng có vịt mất phương hướng lao vào mạn thuyền - chỗ mình hay ngồi sát cửa sổ. Không gian khá rộng rãi, sạch sẽ, hơn rất nhiêu địa điểm khác của Highland. Mỗi tội nếu đi oto thì đỗ xe hơi phức tạp.
Hìghland du thuyền sở hữu view quá đẹp. Đèn vàng tầng 1 chụp hình siêu lung linh, siêu ảo luôn.  Đồ Uông pha ngon. Mình uống trà sữa đào, freeze chocolate đều rất chim ưng. Tuy nhiên cà phê sữa mình Uông lại bị say, tại mình nhạy cà phê in. Nên bạn nào bị nhạy giống mình thì ko nên ỏrder cà phê sữa nha.
Lâu rồi mới lại quay lại Highlands Du Thuyền, view sang chảnh :)) đây là 1 trong những địa điểm mình rất thích của Highlands vì nhân viên khá là nhiệt tình khi mình muốn đặt thêm ghế và bàn, phục vụ nước cũng nhanh nữa, view đẹp thì khỏi nói, vào buổi tối, không gian rất rộng và thoải mái. Đồ uống của Highlands luôn chất lượng và đối với mình là ngon và giá đắt hơn mặc bằng chung không thành vấn đề.
Cà phê du thuyến trên hồ trúc bạch, góc đường thanh niên và trấn vũ nên view hồ đẹpm thoáng mát khỏi bàn Decor sang trọng đẹp mắt, nhìn ấn tượng từ trần, bàn ghế ... Nhân viên khá nhanh nhẹn, dễ thương Đồ uống thì bình thường thôi, bánh ngon  Giá hơi cao nhé nhưng đang có khuyến mãi với code Galaxy, tiết kiệm 40k đấy Không gian rộng, tụ tập nhóm bạn tha hồ
Quán highlands mà mình thích nhất nhưng cũng là quán mà mình ít có cơ hội đc đi nhất chỉ vì quán qá xa nhà. View qán đẹp khỏi chê luôn r, có view đẹp nhìn ra hồ, nằm trên đường thanh niên. Mỗi tội là gửi xe ở đây sẽ bị mất phí. Vào bên trong điều hòa mát rượi luôn. Về đồ uống mình thấy ngon mà giá k cao đâu. Đến cái đứa k thích cafe như mình còn thấy ngon. Có 3 size cho các loại nước nhé. Nhân viên phục vụ nhanh nhẹn và nhiệt tình
Em hay đi ở Highland du thuyền. Tại chỗ này view đẹp dã man luôn ạ, nhìn ra Hồ, uống cà phê trên thuyền nên rất hay. Cà phê ở đây thì khỏi bàn, ngon nổi tiếng luôn í ạ, vừa vào quán là mùi cà phê đã thơm lừng rồi, vào phát là hít hà không ngừng ☺️ Đồ uống thì ngon, bán đồ mặn như bánh mì cũng ngon í ạ 😄 Gửi xe thì phải gửi bên cạnh , mất 5k :(( Phục vụ cũng rất nhiệt tình, chu đáo , thân thiện với khách lắm ạ
View long lanh nhìn ra hồ trúc bạch.  Cuối tuàn đông thoii r nên order đồ làu khủng khiesp Tầng 1 có điều hoà , tầng 2 nóng hơn Exprso 49k uống đc
Quán pizza nằm ngay mặt đường Giảng Võ nên dễ tìm được ngay . Không gian quán khá rộng rãi và thoáng mát .
Nhìn chung pizza ở đây ăn khá vừa miệng ý. Cứ khuyến mại là mình đóg họ ở đây nhé.  Sau 3 lần ăn đúc kết dù là 1 ng rất thích ăn pizza đế mỏg nhưg ko nên ăn đế mỏg ở đây vì siêu siêu mỏg và vì siêu siêu mỏng nên bánh đa phần khá dễ cháy thì phải 2 lần ăn đế mỏng thì cả 2 lần viền xung quanh của mình cháy vc nhưg nc cháy ngon kiểu cháy ý =)))))  Chọn vị thì chọn gà phomai và hải sản nhé haha đừng chọn gì khác ae ạ!!!  Đang giảm 40% nên giá rẻ lắm
Nghr bảo thứ 3 hàng tuần mua 1 tặng 1 nên là 2 đứa rủ nhau mua bánh về. Lười đi nên gọi ship thôi Vì mua được lúc mua 1 tặng 1 nên giá cả thấy rất rẻ. Mỗi đứa ăn 1 cái không hếtm để dành tối ăn tiếp :))) Nhà mình ở đê la thành ngay gần nên gọi ship chưa đến 3p phút đồ đã đến rồi. Rất nhanh rất ưng Đặc biệt là vị bánh rất ngon. Nhân đầy đặn lắm nhé. Đế bánh vừa phảu không quá cứng nên mình rất thích . Quá rẻ cho 1 cuộc tình hihi
Bánh ngon, ship chuẩn giờ. Thích nhất pizza hải sản, đế mỏng, ăn không hề ngán, giòn, thơm luôn.  Đúng hôm mua 1 tặng 1 càng lợi hơn
Mình không thường xuyên đến nhà hàng ăn pizza mà thường gọi về. Lên trên web order đồ rất nhanh và chuyên nghiệp. Vỏ bánh và nhân cảm giác tươi hơn hẳn so với mấy quán như peperonis hay alfresco. Nhưng đối với mình vỏ bánh hơi khô và cứng. Nhân chất nhưng hơi mặn. Cũng có thể chỉ là vị giác của mình thôi.
Vị trí thì khỏi phải bàn vì rất dễ tìm, dễ thấy. Nhân viên order thì mình thấy tuỳ hôm, kiểu có hôm có nviên rất niềm nở nhiệt tình, có hôm thì lại 1 bạn khác kiểu k thể kiên nhẫn chờ mình chọn đồ í.  Pizza ngon, bước vào cửa hàng đã thấy thơm rùi. Đbiệt là Domino's có rất nh chtrình k.mãi tặng nước, giá cả phải chăng mà chất lượng rất tuyệt. Rất hay ăn ở Domino's , cả đến cửa hàng và mua về, lần nào cũng ưng cái bụng hihi
Best pizza🍕 nên chọn loại đế vừa vì đế mỏng dễ cháy còn đế dày nhanh ngán. Chỗ hiếm hoi phủ đầy ắp phô mai khắp bánh👍🏻 chờ khoảng 10-15p là có ngay chiếc bánh nóng hổi tận miệng😌 giá cả hợp lí mà ăn no nê.Thứ 3 có chương trình mua 1 tặng 1 (điều kiện là có gọi nước uống). Ngoài ra T4-t6 đều có sale 40%. Các bạn khi order nhớ báo với nhân viên là đi bao nhiêu xe để lúc về không phải trả tiền vé nhé💪🏻
Domino nằm dọc dãy phố Giảng Võ, không hề khó để tìm với hàng loạt hãng nổi tiếng có mặt ở khu tập thể C4 đó! Không gian quán không được rộng rãi cho lắm, nếu không nói là hẹp. Thực ra mình rất hợp Domino, ăn lần nào cũng ưng lắm so với các hãng khác, giá thấy quá ổn với nhiều chương trình khuyến mãi. Đặc biệt là được chứng kiến quy trình nhào nhặn ra chiếc bánh ấy! Nhân viên phục vụ nhanh và 10-15 phút có bánh rồi. ;)
Ở đây thích nhất là mình có thể nhìn tận mắt người ta làm đồ ăn luôn.Từ công đoạn nhồi bột thêm topping từ a-z.Pizza khá là ngon và do nhìn thấy họ làm nên cảm giác nó khá tươi nữa.Có món gà phomai tẩm ướp cực chuẩn :))
Được chứng kiến quy trình làm r 1 chiếc bánh thật tuyệt vời :))) bánh ngon, hay có chương trình khuyến mãi. Thèm quá huhu
Lên Hồ Tây cả tỉ lần rồi mới thử ăn bánh tôm Hồ Tây vì sợ ko ngon, sợ đắt. Cơ mà đến lúc chính thức trải nghiệm thì hoàn toàn ngược lại.  Một đĩa bánh tôm như này chẳng nhớ cụ thể là bao nhiêu, chỉ biết là ko đắt lắm. Bánh tôm ngon, vỏ giòn, dù tôm ko to lắm. Nước chấm vị vừa, hợp với bánh, khá giống vị nước chấm bên phở cuốn Ngũ Xã. =))) Với mức giá như này mà được 1 đĩa bánh ko tệ và được ngồi view hồ thì cũng rất ổn rồi.
Mới ăn lần đầu tại đây. M là miền Nam đi theo đoàn. Có lẽ nhà hàng bị phản ánh đã thay đổi rồi. Đồ ăn nhiều và vừa miệng. Khách đông nhưng phục vụ nhanh, xởi lởi và chủ động, ko đợi khách phải kêu
Bánh tôm Hồ Tây giòn, ngon, ăn với nước chấm đặc trưng cực kì vừa miệng. Phở cuốn ngon, vỏ cuốn dai , ngon , nhân vừa ăn, có thì là thơm và đậm vị, ăn với nước chấm rất ngon. Cảnh đẹp, ngồi bên bờ hồ mát mẻ, thoáng, ngắm hồ Tây rất đẹp. Phục vụ khá nhanh và nhiệt tình. Giá có hơi đắt.
Bánh tôm Hồ Tây là món ăn khá qen thuộc rồi các bạn nhỉ. Vỏ bánh giòn, cảm giác cắn vỏ bánh vỡ ra rồi tan vào trong miệng. Bánh ngon, ăn nhiều có thể bị ngấy (đồ chiên, rán mà lị). Ngoài bánh tôm ra, quán còn rất nhiều món trong thực đơn nhưng mình vẫn chưa có cơ hội thưởng thức hết. Nói về hình thức quán rất rộng, có khu để xe khiêm cả bảo vệ. Có cả khi vui chơi cho trẻ em. Đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp, nhiệt tình.
Mình đã từng ăn ở đây và đồ ăn thực sự khá ngon và vừa miệng. Có đủ có các món đặc trưng chỉ có ở đây và mình cũng rất hài lòng về nhân viên phục vụ quán. Có bàn ăn trên sân ban công rất thoáng mát.
Vỏ bánh ròn tan với tôm con ( ko phải tôm bắt ở Hồ Tây như lời đồn) . Nước chấm chua ngọt ăn với bánh ko bị ngán. Rau sống rửa sạch sẽ Có điều hoà, chỗ để xe Tầm giá khá ổn Điểm trừ nhân viên phục vụ uể oả, khó tính
Bánh tôm giòn, ngon, nhìu rau ăn kèm đỡ ngán. Phở xào thịt bò mềm, vừa miệng. Giá cả phải chăng, view đẹp, ngắm hồ thoải mái. Có chỗ vui chơi cho trẻ em. Ăn xong còn có tráng miệng kem, cho ai thik cảm giác "lạnh tê tái" khi ăn kem mùa đông :) Đi xa là nhớ mãi vị bánh tôm đặc trưng ở đây!
Không thể phủ nhận độ ngon của quán bánh tôm này. Nổi tiếng hà nội, độ ngon không cần bàn cãi. Ăn 1 lần mà nhớ mãi, muốn ăn thêm lần nữa
Bánh tôm rất ngon, đi hai lần ăn no căng rồi mà vẫn thèm ạ. Cơ vì nhà hàng view khỏi chê nên giá cũng căng tí tẹo thôi Đi vs gia đình hay tụ tập bạn bè là hợp lý nhất Nộm sứa không có bt. Gọi đùi gà đc mấy miếng bé tẹo ít thịt mà đắt thôi rồi.
Bánh giòn, ngon, ăn kèm nước mắm nhạt và rau sống
Quán này ngày bé đến giờ hay ăn nè nhưng bây giờ có vẻ bị thương mại nhiều rồi. Gọi 1 đĩa bánh tôm như kia có 40k thôi nhưng gọi cái có luôn. Bánh bị nguội. Ăn cũng không có gì đặc sắc hay ngon lắm. Với giá này thì sang Potomac bên hồ ăn nóng và ngon hơn dù ít hơn chút
Đồ ăn rất ngon, không gian đẹp, nhìn ra hồ rất thích. Tuy nhiên, phục vụ chưa tốt, bát đữ cũ mèm, kiểu như lâu ngày không đầu tư thêm cơ sở vật chất.
Cũng dc. View đẹp. Lãng mạn
Bánh tôm rất ngon, một đĩa to ụ lun :3 ăn no đến nỗi chỉ mún lăn thui, đi ko nổi nữa ^^ Nước chấm vừa và còn có cả đồ chua nên ăn ko bị ngấy :) Không gian ngay hồ Tây nên rất thoáng mát , vừa ăn vừa ngắm mn đạp vịt cũng vui vui :)))))
ngon. chuẩn bài bít tết bò. bình quân suất 120k
Món ăn ngon, bít tết chín vừa ăn cùng xốt BBQ hợp lí nhất. Đồ uống: mình kết nhất chanh tươi  Không gian: sạch sẽ, mát mẻ Nhân viên: thái độ tốt, mình ăn ở tầng 1 buổi tối và thấy rất hài lòng với các bạn nv phục vụ , bạn nam thu ngân còn rất vui tính cơ ✌️
Đây là quán bò bít tết gắn liền với mình cỡ 6 năm rồi. Đợt này có chút thay đổi là ko phải khoai chiên nữa mà là khoai nghiền. Lúc đầu nhìn không khoái lắm đâu, phải gọi thêm đĩa chiên, nhưng khi ăn rồi thì.. ôi thôi nghiện mất. Khoan nghiền cùng phô mai. Ngon cực kì luôn. Thịt vẫn vậy. Mềm. Mình gọi chín vừa. Nên thịt mềm và thơm. Sốt bbq ngon ngậy. Ăn kèm salad và bánh mì là chuẩn. Điểm 10 chất lượng còn giá cả thì vừa vặn khỏi bàn
Chỗ ngồi đẹp, sạch sẽ, nhân viên lịch sự. Thịt cũng khá ngon, một điểm trừ là mình gọi 2 miếng tái vừa 70% thì một miếng đúng tái vừa còn một miếng quá đỏ. Mì ý sốt kem rất ngon, không bị ngấy.
Nói về dòng beefsteak giá mềm thì phải nhắc đến cutisun nha :)) 1 suất to oạch có 95k 125k thì đc 2 lạng bò ăn bao phê luôn. Sốt vừa miệng nv đẹp zai thân thiện ha ha mỗi tội hôm nào khách đến đông quá thì ko có chỗ ngồi thôi. Ko gian hơi chật hẹp ko thoải mải nếu chui lên gác ngồi :v
quán đc cái sạch sẽ, nv phục vụ tốt, đồ ăn được chỉ muốn góp ý chút là steak hơi nguội nên mất vị ngon của nó
Quán khá rộng và view đẹp. Hôm qua mình vs ng yêu đi ăn thấy rất tuyệt. Nhân viên phục vụ tốt, đặc biệt là đồ ăn. Miếng thịt bò Bít tết mềm dễ cắt, sốt phô mai vừa k quá ngậy. Còn về món Bò lúc lắc thì miêng thịt ngon dai vừa chín tới. Giá cũng vừa phải, suất ăn nhiều thịt ăn tới no luôn
Đặc biệt ấn tượng với không gian nhỏ nhắn gọn gàng ở đây, tạo cảm giác ấm cúng và vẫn thoải mái. Sốt BBQ đậm đà, và mình cũng mê mệt salad sốt chanh leo. Từ nhà tới đây tuy hơi ngược đường nhưng cũng không quá xa nên sẽ tiếp tục trải nghiệm thực đơn tuyệt vời ở đây!!
Tình cờ biết đến quán này trên foody Hà Nội, mới được thưởng thức 1 lần nhưng cảm thấy ưng ý với chất lượng ở đây. Khoai tây rất ngon, sốt thịt thơm. Đến vào CN nên quán khá đông, phục vụ nhiệt tình nhưng hơi chậm. Giá cho 2 suất là ok. Chúc các bạn ngon miệng ( hôm đi ăn quên k chụp nên mượn tạm ảnh con bạn ăn cùng chỗ)
Trang trí đẹp, k gian quán ấm cúng. Đồ ăn ngon, phục vụ nhiệt tình! Noia chung sẽ quay lại cũng những người yêu thương
1️⃣ vị trí cũng gần nhà luôn 😁😁 2️⃣ eo ôi đồ ở đây thì ngon tuyệt luôn ý , ngon ngon ngon lắm , k đi ăn thử sẽ tiếc lắm đấy . Làm rất vừa miếng . Ncl ưng ưng . Giá cả thì cũng siêu phải chăng so vs chất lượng luôn . 😎😎💋 3️⃣ view cũng khá là ổn nhé
Cỡ nhỏ nhưng vẫn rất no..sốt phô mai ngon, ngậy. Thịt mềm, dẻo. Khoai giòn lâu, salad rẻ, đơn giản nhưng nhờ sốt nên ăn được. Không gian thiết kế khá tây.
Giá khá mềm mà đồ ngon xuât nhỏ 70k, to 120l Thịt bò ngon, mềm, ko dai. Sốt kem béo, ngậy Bánh mì nướng ngon Sốt tiêu, pho mai bbq ăn bình thuòng Nhân viên phục vụ bình thuiengf, gọi đồ nha h nhưng có thì lâu Hai tầng , tầng 2 rộng rãi hơn. Cầu thang khá nguy hiểm Vị trí dễ tìm
Bún đậu ơi đây khá ngon, mình gọi mẹt đầy đủ cho 3 người nhưng thực tế 4 người vẫn có thể ăn được, đồ ăn khá nhiều. Đặc biệt là mắm tôm, pha rất vừa miệng. Mới đầu nhìn quán hơi nhỏ nhưng đi vào trong khá nhiều bàn, hôm mình đi buổi trưa nên đông lắm tuy nhiên cũng không phải chờ lâu. Phục vụ nhanh, không gian quán sạch sẽ. Chắc chắn sẽ quay lại.
Lâu lâu lại thèm bún đậu nên hỏi mấy chị em làm cùng thì mn bảo qua đây ăn  Về cơ bản là ngon đặc biệt là chả cầy nướng rất thơm và đượm vị thêm cái là nước quất có sẵn rót vào là xong  Cô thu ngân thì vui tính . lúc về thì xe để nắng có khăn lạnh khăn khô bảo vệ lau yên cho phục vụ rất chuyên nghiệp .  Review tý cho chị em thèm bún đậu giống em hihi
Mình đến đây khoảng 2-3 lần cùng bạn. Đồ ăn khá thơm và ngon, đặc biệt là nước chấm. Đậu mềm và thịt không bị hôi như nhiều quán khác. Không gian khá sạch và thoáng. Nhân viên phục vụ nhẹ nhàng, chu đáo. Đáng để quay lại lần tiếp
Quán thì nổi tiếng từ lâu rồi nên mình cũng khỏi bàn về chất lượng nữa . Chuyện là hôm đó đang ăn thì đổ mưa ngồi chờ trên tầng mãi mà không thấy tạnh , ngớt ngớt đi xuống thấy cô thu ngân để đầy áo mưa ở quầy .  Cứ tưởng cô để bán hóa ra FREE các bạn ạ . FREE hoàn toàn cho khách đến ăn bún đậu đấy . hỏi ra thì hôm nào mà lỡ có mưa cũng thế . Đi ăn 1 món ăn dân dã mà được phục vụ tận tình cảm giác được quan tâm thích thật .
Quá ngon ^^ Ăn mãi mà chưa thấy ngán
Bún đậu cây đa  Mẹt trong ảnh là 2 suất (45k/1 suất) bao gồm đậu rán , chả cốm , chân giò luộc , giả cầy ,dồi , lòng non và dạ dày rán. Tất cả mọi thứ đều ổn ...trừ dồi , ăn được 1 miếng dồi cảm thấy dồi kiểu mùi ôi ôi như để lâu ngày nên thôi bỏ . Được cái Đậu rán thì giòn , vuông vắn , vàng ruộm đều , rất ngon . 1 mẹt kia 2 người ăn khá no . 💰: 45-50k/1ng . Địa chỉ : 235B Thuỵ Khuê
Bún đậu cây đa thì nổi tiếng quá rồi nhưng mình ít lên Thụy Khuê nên mãi mới được qua ăn thử. Quán đông, chỗ để xe rộng rãi phía đối diện bên đường nên không lo đến không có chỗ để xe. Không hổ danh nổi tiếng, buổi trưa qua quán rất đông. Mình được xếp lên tầng 2 ăn, đi sâu vào trong và lên tầng 2. Trên này thì mình thấy hơi bí.  Đậu và dồi ăn rất ngon, chất lượng thì không cần bàn đền vì phải ngon mới nổi tiếng vậy chứ.  Nhân viên nhiệt tình.
Mỗi lần ra Hà Nội công tác kiểu gì cũng phải qua bún đậu cây đa . Mình thì chúa ăn uống rồi nhưng chưa quán bún đậu nào làm mình quyến luyến như này.  Chất lượng thức ăn , phục vụ khỏi bàn👐🏻 Ăn xong lại còn lại có kẹo nữa . Cô thu ngân thì rất đáng yêu lại còn xinh nữa ❤  Nói chung là các bạn cứ qua trải nghiệm là tuyệt vời nhất mình lên đây order ship về khách sạn nên thấy thì review cho các bạn qua trải nghiệm . Đã ăn là phải Ngon 💪🏻
Mình đi cùng gấu gọi 2 suất bún thêm ít chả cốm với thịt nướng thế là được 1 mẹt đầy ú ụ.  Ăn thì chuẩn vị rồi. Mắm tôm pha quất vào thơm lắm .  Check in free 2 sữa đậu nè Ăn xong lại đc cô chủ quán đáng yêu cho kẹo nữa Dù bún đậu nhưng hoá đơn rõ ràng đầy đủ.  Chắc chắn sẽ qay lại ủng hộ quán dài dài 😘😘😘
Nghe đã danh đã lâu hnay mới qua thử được. 👍🏻 Ăn xong cái phải review ngay cho ae qua thử chuẩn hương vị hà nội.  Đồ vừa ngon vừa nhiều. Nước quất được vắt sẵn ra chai không cần vắt. Mắm tôm siêu ngon. Thêm tý quất tý ăn đánh đều lên chấm max ngon . Giờ vị vẫn thòm thèm trong miệng.  Ae nào thèm bún đậu thì qua đây đúng chuẩn luôn 👍🏻
Quán dễ tìm , trước quán là cây đa to bự như tên quán luôm <3  Mình đi 2 người gọi 2 suất bún đậu tổng hợp đầy ú ụ xong check in cái FREE luôn 2 đồ uống mình chọn sưa đậu thế là có 1 bữa chất lượng đầy đủ luôn (y)  Quất vắt sẵn trong bình khỏi cần vắt tay rất sạch sẽ (y)  Ăn xong có cả kẹp ăn cho thơm miệng , cô chủ max đáng yêu luôn <3   Đủ hiểu vì sao quán có tiếng từ lâu rồi :* sẽ ủng hộ quán dài dài <3
Vị trí từ bưởi lên qua dốc tam đa chút đỉnh là tới Quán rộng rãi lắm, cũng sạch sẽ nữa. Khá đông vào giờ ăn uống nhất là buổi trưa dân văn phòng qua ăn rất đông.  Quán có chủ quán xởi lởi lắm, nhân viên cũng nhanh nhẹn. Suất hai người ăn rất đầy đặn đủ đậu lòng tai giò... mình ăn no bứ luôn. Hết mắm đc thêm mắm mà không bị quạu Giá cả tầm 20k 1 pax thêm nước 2 người 50k nha ăn bứ luôn hehe
Quán ăn ngon, hơi bị đông dù mình đến buổi trưa. Phần 2 người ăn đầy đủ. Cô chủ dễ thương, lúc ra tính tiền cho 2 cái kẹo :)
Bún đậu ở đây rất ngon các món ăn thì đa dạng. Đặc biệt mắm rất ưng không gian thoáng mát nhưng hơi hẹp 1 chút. Nhà hàng có cách thu hút rất hay đk miễn phí đồ uống.
Tớ là 1 đưaa chưa bh thích ăn mắm tôm :( mà nghiện ở đây rồiiiii , mắm tôm ngon , đậu ngon , dồi, dạ dầy , lòng các kiểu ngon mà rẻ í , ăn xong mỗi ng đc 1 cái kẹo cai su nứa 😘😘😘
Lần đầu mua tại quán này qua foody  Ngon và đẹp mắt lắm 😍
Quán này cũng khá gần nơi mình đi học nên hay ghé qua ăn sau giờ học, bánh mì ở đây siêu ngon luôn, ăn một thời gian bị nghiện mất, bánh mì thì nhiều loại nên mọi người có thể thoải mái lựa chọn, chỗ ngồi thoải mái, không gian sạch sẽ, tao nhã. Đây là một quán mà mọi ngừoi nên ghé qua một lần
Lần đầu tiên ăn bánh mì mà rau nhiều hơn thịt. thế mà vẫn rất ngon :))))))) Anh chủ quán còn hướng dẫn ăn bánh mì làm sao để khỏi rớt sốt bằng cách gấp túi bọc thật gọn gàng và điệu nghệ, chắc học tới năm sau mới gấp đẹp như anh í quá :(((
Giá hơi chát bởi " nhiều rau ít thịt " mà. Lâu lâu ăn để giảm cân thì cũng OK =))
Quán này thành quán ruột rồi cũng nên. Không gian quán cũng là một yếu tố thu hút mình: trắng, lịch sự. Nhân viên thì siêu thân thiện rồi :) Hôm trước đi ăn về, cảm thấy đầy bụng, thế nào lại chui vào quán gọi suất salad. Không có gì phải phàn nàn về chất lượng cả, rất ổn. Nhìn nhân viên làm ngay tại chỗ mình ngồi xem luôn.
Địa điểm: Quán khá bé, nhưng đúng sở thích của mình :)) sạch sẽ. Đồ ăn: salat ngon, sao nh bạn lại chê nhỉ :-? Nếu cái đĩa đựng salat to hơn chút thì tốt :( đồ uống được, không bị nhiều đá (mình uống chuối dâu tây :p). Bánh mì thì hơi khô thì phải :-?? Sao bmi ở đây k có sốt 😭😭 cớ được gọi thêm vào bmi k các bạn nhỉ???
Đồ ăn ngon nhiều rau, hôm đó mình gọi faminly combo cho 3 đứa ăn nên hơi nhiều nhưng rất ngon... giá cả cũng ok, nhân viên dễ thương + chiều khách vô cùng :)))
Bánh mì ngon , nhiều vị lựa chọn , mình thích nhất vị bò cay :x Bánh nhiều cỡ khác nhau  Đặc biệt nhân viễn phục vụ rất nhiệt tình , hôm trước 10h30 mình mới mò đến quán sắp đóng cửa nhưng anh chủ quán tốt bụng vẫn làm bánh cho mình :X cám ơn anh nha  Có coca , sữa các loại , sinh tố good Có thể vừa ăn vừa ngắm đường phố rất tuyệt Có thẻ royal khuyến mãi cộng điểm nữa nha các bạn ^^
Đã ăn ở đây 3 lần và sẽ quay lại thêm nhiều lần nữa (y) rate 5 sao luônnn :3 Rất ngon và vừa miệng cả salad, bánh mì, khoai tây .v..v.vv., các bạn nhân viên phục vụ rất nhẹ nhàng, anh dắt xe rất đẹp trai:))) Nếu quán expand thêm được tầng trên thì trên cả tuyệt vời :3 À và có cách nào làm hành tây bớt hăng đi thì tuyệt vời
Bánh mì ngon, quán hơi chật nhưng view và không gian đẹp. Giá cả hợp lí. Mình đánh giá cao sự mới mẻ mà quán đem đến cho 1 loại đồ ăn truyền thống và biến nó thành mô hình chuỗi fastfood
Nhờ foody mà biết đến quán này, hôn trước vừa đi ăn thử. Cửa hàng nhìn từ ngoài khá đẹp, nhưng không gian hơi chật. Đồ ăn rất vừa miệng, giá rổ hợp lý, nhất là mấy lọai nước trái cây.
Quán đẹp, không gian vừa phải, đồ ăn ngon, tuy nhiên nếu có thêm nhiều options cho khách thì hay hơn. Đồ uống soft drinks chưa có nhiều lựa chọn. Tốt nhất nên có thêm Diet drinks như Cocacola Light hay Pepsi Diet vì sẽ nhiều ng chọn ăn salad như mình muốn có diet soft drinks.
Salad ngon,tươi mát.bánh bacon ăn 17cm mà no quá.thích nhất khoai nướng bơ chẹp chẹp
Quán đẹp đồ ăn rất ngon, giá cả cũng phù hợp. Phục vụ nhiệt tình nói túm lại là rất thik quán mjh sẽ ủng hộ quán lâu dài 😊
Bánh mì ngon, nhân bánh cũng rất đầy đặn, mình thích nhất là bánh kẹp bacon, không rau :x ăn k rau rất ngon,vì sẽ ro, vị đậm đà của nhân và không bị rơi nc sốt tùm lum haha . Khoai tây thì thơm và bùi, có vị phô mai hay gì gì đó, mình khá thích :x Đồ uống bt, nhân viên nhanh nhẹn, nhiệt tình với khách. Quán sáng sủa, và đẹp đẽ :x
Bánh mỳ ở đây là loại bánh tự làm nên có vị thơm ngon đặc trưng riêng. Các loại sốt mayone làm cho hương vị salat và bánh rất tuyệt vời. Nguyên liệu thành phần đơn giản nhưng tinh tế. Có lẽ do mình ăn tham nên phải ăn loại 32cm may ra mới thoả mãn được. Hè hè. Set combo ở đây chất lượng quá ổn, giá cả cạnh tranh so với Loteria & KFC.  Hy vọng anh chủ quán trẻ và đẹp trai có thể phát triển và mở rộng nhiều cửa hàng trong tương lai.
Nhìn từ ngoài vào thấy khá ấn tượng trong cách thiết kế của nhà hàng. Gọi combo 45k có 1 coca nữa, ăn no luôn khỏi ăn tối. Nước sốt siêu ngon :)) Ngồi tầng một nhìn luôn nhân viên làm bánh cho mình thế nào, khỏi lăn tăn chế biến này nọ. Nhân viên rất thân thiện. Bên này có cả ship hàng thì phải
Quán bài trí theo phong cách hiện đại, đương giản, không rườm rà. Chuyên đồ ăn nhanh. Giá không quá đắt, cả đồ uống lẫn đồ ăn. Vừa ăn uống, có thể ngắm xe cộ qua lại thỏa mái. Có tầng hai nhưng không lên, ngồi tầng một tự kỷ hết cái bánh rồi về =))
Cuối cùng cũng có 1 e ảnh xịn xò để rì viu. Của mình 3 hộp như kia là 80k chưa kể ship. Gimbap to bự chảng đầy nhân. Cơm trứng kia mình thấy ngon nhất. Vị lạ, cơm được trộn với sốt sau đó bọc lớp trứng mềm mại bên ngoài.... ngon tuyệt. Mình cũng từng ăn các quán Hàn nhưng đồ hàn ở qtea thì chất lượng khá ổn, hợp lý với mức tiền. Sẽ còn order nhiều hơn với shop ❤️
Đặt đồ ở đây bao lần nhưng cũng chẳng có cái ảnh nào hẳn hoi đẹp đẽ cả. Đồ ăn ngon. Ship nhanh. Món cơm trứng siêu ngon lại cute. Rõ ràng mình đặt cơm trứng là cơm trứng cuộn nhưng lại ra cơm trứng kia. May mà ngon kéo lại ☺️☺️Sẽ đặt của shop dài dài
Cực to cực ngon cực thích và ship vô cùng có tâm ấy ạ. Giá lại rẻ lần sau kiểu gì cũng lại mua lần nữa ấy ạ hic, tối em gọi nhờ ship sớm dù biết 9h Qtea mới mở nhưng 8h30 đã ship cho em cảm ơn nhiều. Lần đầu tiên ăn và thích ngay luôn. Nhất là gà lắc phô mai. Con pò và con Cải nhà em ăn no kinh khủng nhưng vẫn nhớ nhắc em feedback lại. Chúc Qtea làm ăn ngày càng tốt và được mọi người thêm tin tưởng ạ.
Đồ ăn ở đây theo mình thấy hơi ngọt, đặc biệt là các loại nước với cơm trộn. Tuy nhiên thì mình thấy tok vs kimpap khá là ngonnn, dễ ăn
Quán này chuyên đồ Hàn ship khắp Hà Nội nhé. Menu : món gì cũng có luôn từ kimpap , gà chiên đến cơm , tokbukki đều có hết nhé . Quán này rất chịu khó update menu hầu như mỗi tháng đều thấy có món mới . Món ăn làm cực kì đầy đặn và đẹp mắt . Hai lần mình ăn đều gọi bao nhiêu thứ mà giá đều khá rẻ cộng cả tiền ship vào cũng chỉ 60-70k một người .  Quán này ngon nhất là kimpap nhé : kimpap chiên , kimpap thường , kimpap cuộn trứng đều ngon hết
Mình ăn thử rất nhiều hàng online rồi nhưng đây là hàng ưng nhất.  Kb thường thì k ngon lắm vì cơm hơi khô. Kb thường của cheshi ngon hơn nhưng các món khác cực ok. Kb chiên to ụ, giòn ngập răng. Tok cực ngon, sốt đậm đà vừa miệng Gà cay thì hơi ngọt chút nhưng cũng ok. Giá hợp lí, 30-40k/món Điểm cộng là giao hàng đúng giờ dù hnay mưa gió dữ dội :D
Lâu lắm mình mới có dịp uống lại trà sữa Feeling tea cơ sở Thanh Niên, nhìn biển bên ngoài thì vẫn thế nhưng bước vào trong mới thực sự ngỡ ngàng vì quán mới sửa lại toàn bộ không gian. Mình chẳng thấy quen tẹo nào đâu í. Đồ uống hơi nhạt so với ngày xưa,mẫu mã được thiết kế đẹp mắt hơn. Nói chung không có j đặc biệt lắm chỉ là chưa quen thôi :))
Feeling tea thì có từ quá lâu rồi ;) Dù bây h thị trg trà sữa bị bão hoà thì mình nghĩ Feeling tea vẫn giữ dc vị riêng và có nhiều người thích ;)  Giá cả thì ở đây trà sữa khá rẻ, cốc nhỏ chỉ có 18k rất bình dân ;) Ở đây cũng bán đồ mặn kiểu bánh các loại ấy. Giá bánh thì ko rẻ lắm nhưng so với chất lượng thì cũng chấp nhận dc ;)  Bánh ngô kia khá ngon, sốt rất ngon, ăn với bánh rất hợp, còn bánh kẹp thì ko đặc sắc mấy
Vị trí: Quán này ở trên đường Thanh Niên ở gần trường trung học phổ thông Chu Văn An  Bánh và trả ở đây thì khá ổn nên khỏi chê ;))) bánh trứng ngô ở feeling tea thật sự rất ngon. Mềm mềm thơm thơm khá là hợp khẩu vị với mình Trà sữa ok, không quá thua kém so với các loại thương hiệu nổi tiếng và quen thuộc khác. Mà được cái giá cả còn vô cùng hợp lý và rẻ hơn các loại khác nữa chứ. Chân châu dai, mềm ăn rất ngon
Quán này ở trên đường Thanh Niên ở gần trường trung học phổ thông Chu Văn An luôn á. Nhân tiện hôm tan học qua đón con em đi ăn luôn hê hê. Bánh và trả ở đây thì khá ổn đồ có thương hiệu rồi nên khỏi bàn cãi nhé. Trước giờ mình vẫn có suy nghĩ gọi đồ ăn vặt ở quán trà sữa không chuẩn vị . Mà hôm ăn thử bánh trứng ngô ở feeling tea thì mình đã thay đổi hoàn toàn suy nghĩ đọ ạ 😈😈😈 bánh ăn khá là ngon. Mềm mềm thơm thơm khá là hợp khẩu vị với mình
Mình là big fan của trà sữa felling tea từ hồi còn sinh viên, tính ra cũng 7,8 năm rồi. Sau này lấy chồng vào Sg sinh sống thì không được uống nữa, Sg có rất n thương hiệu trà sữa nhưng k hiểu sao mình vẫn thèm vị của felling tea. Lần nào ra Hà nội chơi cũng fai uống, 5 ngày thì uống 5 ly mà 10 ngày thì 10 ly, uống mãi k biết chán. Trân châu ở đây mềm, dẻo, còn thạch rau câu thì thơm và ngậy. Hương vị thực sự rất ngon và khó quên
- địa điểm: ngay mặt đường nên thấy luôn cái biển cam cam. Giữa 2 đoạn hồ tây và trúc bạch nên thoáng đãng lắm ạ. Những hôm mùa đông thì mát rượi luôn =)))) - đồ ăn: rẻ- đầu tiên phải là cái này ạ. Ví dụ như hồng trà ko sữa cốc to( ở đây 16 000 chỗ khác thì tầm 30 000 đổ lên nhé), đồ ăn sandwich cũng ngon mà cũng rẻ nữa. chất lượng mình thấy cũng ổn đó chứ, mỗi tội quán ở đây hẹp nên ko thể ngồi lâu được.
Trà sữa feeling tea có tiếng cũng lâu rồi vì vừa rẻ vừa ngon mà. Mình hay mua feeling tea ở đường Thanh Niên nhất. Không hiểu sao ý cùng là feeling tea nhưng mình thấy trà sữa ở đây pha ngon hơn hẳn, uống thử ở mấy cơ sở khác thấy không ngon bằng. Tối lượn lên đây mua cốc trà sữa rồi lái xe vi vu lượn hồ mát với thích ghê luôn ❤️❤️
Giá rẻ hơn các quán khác tuy nhiên cốc to của feeling tea bằng cốc nhỏ của các hàng khác =))) quán nằm ngay mặt đường nên dễ tìm 😁 toàn takeaway nên k bt thái độ nhân viên ra sao 😕 lúc order thấy khá ổn 😁 tuy nhiên quán nằm trên đường 1 chiều nên hơi khó để đi sang nếu đi ngược đường 👊🏻
Ngay mặt đường thanh niên nên rất dễ tìm. Cảm thấy trà và đồ ăn ở đây ngon hơn các chi nhánh khác. Tối thường mua rồi mang ra hồ vừa uống vừa ngắm hồ. Không gian quán khá bé, nên mua mang về thì hơn. Thái độ nhân viên nhiệt tình, có trách nhiệm.
Trà ngon và đảm bảo. Kết nhất trân châu của quán. Nhân viên nhiệt tình nhanh nhẹn mỗi tội nói nhanh như máy khâu =))
Quán sạch sẽ :) trà sữa nhìn ngon mắt mà ngon cả miệng lun ^^ Quán nhỏ nên toàn trang thủ mua mag đi làm ăn thui ^^
Quán nhộn nhịp và đông :) ^^ mình chọn phương án mang đồ uống về nhà cho thoải mái Không gian đẹp :) ổn. Cách bài trí đơn giản nhưng bắt mắt, nhẹ nhàng. Trà sữa cũng ngon, giá mềm :) đa dạng :) Nhân viên vui vẻ, phục vụ nhiệt tình.
Mình mới uống 2 lần nhưng cực kỳ ưng Chân châu và thạch đều ngon làm mình lần nào cũng gọi cốc lẫn ^^ uống scl và đậu đỏ rất ngon nhé
Trà sữa feeling tea là địa chỉ quen thuộc của mềnh. Trà sữa ở đây vị ngon, gần với vị trà sữa mình yêu thích hồi còn ở Trung quốc. Một số loại sandwich, ham.. Cũng rất ngon. Phục vụ vui vẻ, nhiệt tình! Mua trà sữa xong mang ra bờ hồ tây ngồi uống cảm giác rất tuyệt :)
Mình vẫn thích uống trà sữa ở Feeling tea Thanh niên nhất. Đặc biệt trà bạc hà rau câu vào mỗi chiều hè lượn lờ lên Hồ Tay hay bến Nhật Bản vs bạn bè & em gái :x Giá cả hợp lý Phục vụ nhanh Ngoài ra mỗi lần nhận đồ mình đều thik xem mình nhận dc lời nhắn j trên mặt cốc, vd như "Tôi muốn 1 t/y" :))
Thực ra không có gì để nói nhiều về chuỗi trà sữa FT, tiếng tăm có thừa, đồ uống không quá tuyệt nhưng hầu hết mọi người đều hài lòng. Mức giá tương đối dễ chịu, không gian không quá rộng rãi, chỉ 1 vài bàn cho ai muốn nán lại quán còn đâu hầu như mua mang đi cho tiện. Nhân viên làm đồ cũng nhanh, nói chung 1 từ là được :)
đồ ăn ở đây nhẹ nhàng và vừa phải,giá cả thì bình dân hợp với mọi mgười. không gian thoáng mát,phuc vụ nhanh thái độ phục vụ niềm nở ấn tượng là khi khách đến sẽ nghe thấy nhân viên chào khẩu hiệu rất hay"feelingtea chào quý khách".phục vụ chuyên nghiệp.buổi tối mát rảnh rỗi hay thích ra đó ngồi uống trà:))
lần nào đi đến hồ tây mình cũng ghé qua đây. phải nói là trà sữa ngon, thanh thanh mát mátvà tạo cho mình cảm giác an toàn vệ sinh. mình chỉ uông ở đây thôi chứ uống mấy chỗ khác cứ có cảm giác sợ sợ sau mấy vụ về vệ sinh an toàn thực phẩm ở trà sữa. mà đồ ăn kèm cũng ngon mỗi tội nên ăn ít thoai không thì hơi ngấy hì. phục vụ nhanh chóng ok
Nhân một ngày mưa, một mình chơi 4 cốc và ngồi review foody :)) Cá nhân mình thấy tầng 2 cộng xuân diệu là tầng đẹp nhất, có ban công, có nhiều sách, nhạc nghe rõ nhất, mát nhất :)) và không bị sáng quá.
giá cả phù hợp , nhân viên nhiệt tình , đồ uống ngon , không gian tuyệt vời, nên hầu như cộng caphe nào mình cũng rất hài lòng.
-Đây là cơ sở đẹp nhất nhì HN. 3 tầng, decor đẹp khỏi bàn rồi. View Hồ Tây lộng gió. Có cả ngồi ngoài trời và trong nhà -Mình gọi cà phê cốt dừa và cacao cốt dừa. Cacao bị ngọt quá. Nói chung đến Cộng chắc chỉ uống cốt dừa vs bạc xỉu là hết phim
K gian đẹp, nv phục vụ nhanh, đồ uống ngon và đặc biệt là style Cộng k nhầm đi đâu đc. Sữa chua hoa quả có dâu tây hơi chua quá
Đồ uống ngon tuyệt cú mèo Vị trí quá là thuận lợi Nhân viên phục vụ chu đáo,nhiệt tình Giá cả không đắt,phù hợp với sinh viên
- Quán decor đẹp và mình cực thích phong cách decor của Cộng, không gian ở đây rộng rãi hơn hẳn những quán Cộng khác. - Mình chưa từng order đồ uống nào khác ngoài bạc xỉu ở Cộng. - Nhân viên nhiệt tình, thân thiện.
View đẹp, món trà đào ngon. Chỗ ngồi ngoài lan can ngắm ra bờ hồ rất thích !
Ngồi trên tầng nhìn ra Hồ Tây, thích :3 cảm giác cổ, có mấy cái bộ gối mà lâu lắm k thấy =))) Phục vụ chuyên nghiệp, mà lại thân thiện nữa :) Đồ uống cổ điển, cực ok :D
Giá cà phê ở Cộng không hề rẻ nhưng mà rất xứng đáng với đồng tiền mình bỏ ra
Nem nướng ở đây rất ngon. Giống hệt vị ở hàng nổi tiếng trong Nha Trang. Đợt bị sập nhà ở Cửa Bắc tiếc hùi hụi vì ko biết quán có tiếp tục ko. May sao giờ quán chuyển về Đội cấn siêu gần nhà. Nhà mình 3 người ăn mà lúc nào cũng phải gọi 3 suất nem nướng. Thích nhất nem nướng ở đây
Lâu lâu mới quay lại, qua từ ngày quán còn trên Cửa Bắc. Bh về Đội Cấn, ngay gần ngã ba Giang Văn Minh. Quán mới to hơn, đẹp hơn :) Nem vẫn vậy, vẫn ngon. Sốt nêm nêm vừa đủ. Rau sống cuốn kèm nhiều, tươi. 2 người gọi 2 suất thì thừa 1 1 suất thì thiếu. Hai người gọi 2 suất là bét nhè rồi, đi đông thì ăn thêm lảu cũng đc. Nhân viên ngoan, nhiệt tình
Đi hai người, gọi mỗi nem chứ k gọi gì nữa, 2 suất là 58k x 2. Ăn no căng bụng. Nem vãn ngon như ngày nào, rau ăn kèo khá nhiều, tươi. Xin thêm rau vs sốt thoả mái, đây là một điểm rất hài lòng vs bên này. Nhân viên ngoan, nhiệt tình. Sẽ quay lại nữa :))
Hầy, mình qua đây chưa bh phải phàn nàn về chất lượng cũng như phục vụ. Môtk suất nem vẫn thế bh giảm giá rồi, 58k/suất, chỉ là nước chấm ít thịt hơn :D Nem vẫn ngon, rau cuốn cũng ok. Chỉ là mình gọi nộm xoài sứa bị ngọt quá. Hai người mình gọi 2 suất nem mà ăn k hết vì no @@
Nem + sốt chấm bên này thực sự quá ổn, hôm trước lởn vởn gần Cửa Bắc nên quay lại. Sốt có thịt lạc băm, vị sốt khá đậm đà. Cuộn cùng bánh đá nem chiên ăn ròn rụm luôn. Ak, khoai chiên cũng rất ok, khoai tẩm thêm khá nhiều vị lạ chứ không đơn thuần là chiên không, ăn rất thích. Có một cái là nhân viên phục vụ chậm thì vẫn chưa cải thiện, xin thêm rau mà chờ khá lâu mới mang ra. Lần sau đến quán thử lẩu xem thế nào :)
Món nem nướng Nha Trang của quán rất ngon. Một đĩa có 8 cái, giá 50k. Món này ngon đặc biệt ở bát nước chấm, vị rất lạ mà ngon. Hôm đấy mình còn ăn lẩu gà baba của quán. Nói chung khá là hài lòng, gà ri nhỏ ăn rất chắc và ngọt thịt. Và có khách thì quán mới thịt gà nên ngồi ăn cứ nghe tiếng cắt tiết quang quác luôn :))
Món nem nướng ngon, hấp dẫn hơn cả chính gốc Nha Trang
